---
title: Informazioni sull'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- FRP150
description: Informazioni sull'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: da2b54e5f69fcc1209459b02220c0ead3f564067
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233387"
---
# <a name="about-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="14c9c-103">Informazioni sull'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-103">About the Microsoft 365 admin center</span></span>

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="14c9c-104">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è stata creata per i team IT come modo semplificato per gestire i servizi di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-104">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-105">L'interfaccia di amministrazione offre un'esperienza personalizzata basata sulle esigenze specifiche del ruolo o dell'organizzazione, migliora l'efficienza per le attività quotidiane e fornisce informazioni utili che consentono di prendere decisioni basate sui dati per offrire un'esperienza migliore agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-105">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-106">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è il punto di ingresso comune per tutti gli amministratori di Microsoft 365 ed è possibile accedervi all'indirizzo [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-106">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-107">Le aree di lavoro specializzate, come la gestione della sicurezza o dei dispositivi, consentono un controllo più granulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-107">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-108">Per ulteriori informazioni sul funzionamento delle aree di amministrazione, vedere Informazioni sui tipi specifici di ruoli IT e altre aree di lavoro, ad esempio Sicurezza, Gestione dispositivi [o Exchange,](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-108">For more information about how the admin centers will work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) later in this article.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

<span data-ttu-id="14c9c-109">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è stata creata per i team IT come modo semplificato per gestire i servizi di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-109">The Microsoft 365 admin center is built for IT teams as a simplified way to manage your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-110">L'interfaccia di amministrazione offre un'esperienza personalizzata basata sulle esigenze specifiche del ruolo o dell'organizzazione, migliora l'efficienza per le attività quotidiane e fornisce informazioni utili che consentono di prendere decisioni basate sui dati per offrire un'esperienza migliore agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-110">The admin center provides a tailored experience based on the unique needs of your role or organization, improves efficiency for everyday tasks, and provides actionable insights that help you make data-driven decisions to deliver a better experience for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-111">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è il punto di ingresso comune per tutti gli amministratori di Microsoft 365 ed è possibile accedervi accedendo all'indirizzo [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-111">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all Microsoft 365 admins and can be accessed by logging in at [https://portal.partner.microsoftonline.cn/AdminPortal/Home#/homepage](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=850627).</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-112">Inoltre, aree di lavoro specializzate, come Azure Active Directory ed Exchange, consentono un controllo più granulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-112">Additionally, specialist workspaces, like Azure Active Directory and Exchange, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-113">È possibile accedere alle aree di lavoro specializzate dal riquadro di spostamento nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-113">You can access the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

<span data-ttu-id="14c9c-114">Non appena saranno disponibili nuove funzionalità nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, sarà possibile acconsentire esplicitamente all'interfaccia di amministrazione e condividere i commenti e suggerimenti con Microsoft in modo da continuare a migliorare l'esperienza di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-114">As new features become available in the Microsoft 365 admin center, you'll be able to opt in to the admin center and share your feedback with Microsoft so that we can continue to improve the admin experience.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-115">Se si acconsente esplicitamente, gli utenti non avranno alcun impatto ed è possibile tornare all'interfaccia di amministrazione precedente in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-115">If you opt in, there will be no impact to your users, and you can switch back to the old admin center at any time.</span></span>
<span data-ttu-id="14c9c-116">Novità nell'interfaccia di amministrazione di [Microsoft 365.](whats-new-in-preview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-116">[What's new in the Microsoft 365 admin center](whats-new-in-preview.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14c9c-117">Gli amministratori delle versioni mirate avranno il primo accesso alle nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-117">Targeted release admins will have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-118">Le nuove funzionalità verranno quindi stense a tutti gli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-118">New features will then roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-119">Ciò significa che l'interfaccia di amministrazione potrebbe non essere visualizzata o potrebbe avere un aspetto diverso da quello descritto negli articoli della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-119">This means that you may not see the admin center, or it may look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-120">Per essere tra i primi a visualizzare le nuove funzionalità, vedere Partecipare all'interfaccia di amministrazione, di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-120">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

### <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="14c9c-121">Attivare Targeted Release</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-121">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="14c9c-122">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-122">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="14c9c-123">Vai alla scheda **Preferenze di** rilascio e quindi seleziona **Modifica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-123">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="14c9c-124">Selezionare **Rilascio mirato per tutti gli utenti** o Rilascio **mirato per gli utenti selezionati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-124">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-125">Se si sceglie Rilascio mirato per gli utenti selezionati, assicurarsi di aggiungere l'account amministratore (e gli altri amministratori dell'organizzazione che desiderano partecipare) all'elenco degli utenti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-125">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
### <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="14c9c-126">Commenti e suggerimenti dell'interfaccia di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-126">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-127">Nell'interfaccia di amministrazione, è possibile inviare commenti e suggerimenti a Microsoft sulla propria esperienza selezionando Inviare commenti e **suggerimenti** accanto al pulsante Serve **aiuto?** nella parte inferiore di ogni pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-127">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-128">Dicci cosa ti piace e cosa potremmo fare meglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-128">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-129">Inoltre, potresti ricevere sondaggi popup di tanto in tanto per chiedere informazioni sulle impression complessive o su una particolare esperienza appena rilasciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-129">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-130">È anche possibile inviare commenti e suggerimenti alla fine di questo articolo selezionando **Queste informazioni sono risultate utili?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-130">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>
  
::: moniker-end

::: moniker range="o365-21vianet"

### <a name="switch-to-the-new-admin-center-and-back-again"></a><span data-ttu-id="14c9c-131">Passare alla nuova interfaccia di amministrazione e tornare di nuovo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-131">Switch to the new admin center and back again</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-132">Mentre la nuova interfaccia di amministrazione è in anteprima, è possibile passare dalla nuova interfaccia di amministrazione all'interfaccia di amministrazione precedente usando l'interruttore nella parte superiore della home page dell'interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-132">While the new admin center is in preview, you can switch back and forth between the new admin center and the old admin center by using the toggle located at the top of the admin center Home page.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-133">La nuova interfaccia di amministrazione è completamente funzionante e dispone di tutte le funzionalità dell'interfaccia di amministrazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-133">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-134">Per provare la nuova interfaccia di amministrazione, attivare l'interruttore <b>Prova l'anteprima.</b></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-134">To try the new admin center, turn the toggle to <b>Try the preview</b>.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-135">L'interruttore mostrerà <b>l'anteprima su</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-135">The toggle will then show <b>Preview on</b>.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-136">Al successivo accesso all'interfaccia di amministrazione, la selezione verrà ricordata e verrà effettuata l'accesso alla nuova interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-136">Next time you sign in to the admin center, we'll remember your selection and sign you in to the new admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-137">Per tornare all'uso dell'interfaccia di <b></b> amministrazione precedente, attivare l'interruttore dall'anteprima alla posizione disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-137">To go back to using the old admin center, turn the toggle from <b>Preview on</b> to the off position.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-138">Al successivo accesso all'interfaccia di amministrazione, si accederà all'interfaccia di amministrazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-138">Next time you sign in to the admin center, we'll sign you in to the old admin center.</span></span>

::: moniker-end

::: moniker range="o365-worldwide"

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="14c9c-139">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-139">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-140">Non vedi le risposte alle tue domande qui?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-140">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-141">Vai alla sezione **Feedback** nella parte inferiore di questa pagina e fai la tua domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-141">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
## <a name="can-i-do-everything-in-the-new-admin-center-that-i-can-do-in-the-old-admin-center"></a><span data-ttu-id="14c9c-142">È possibile eseguire tutte le attività nella nuova interfaccia di amministrazione che è possibile eseguire nell'interfaccia di amministrazione precedente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-142">Can I do everything in the new admin center that I can do in the old admin center?</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-143">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-143">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-144">La nuova interfaccia di amministrazione è completamente funzionante e dispone di tutte le funzionalità dell'interfaccia di amministrazione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-144">The new admin center is fully functional and has all the capabilities of the old admin center.</span></span>
  
## <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="14c9c-145">Quali piani di Microsoft 365 sono disponibili per la versione di valutazione o l'acquisto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-145">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-146">Microsoft 365 è una soluzione completa e intelligente che include Office 365, Windows 10 ed Enterprise Mobility + Security che consente a tutti di essere creativi e di collaborare in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-146">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-147">Gli abbonamenti a Microsoft 365 seguenti sono disponibili nell'interfaccia di amministrazione per provare o acquistare subito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-147">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="14c9c-148">Microsoft 365 for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-148">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="14c9c-149">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-149">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="14c9c-150">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-150">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="14c9c-151">Per altre informazioni, vedere [Provare o acquistare un abbonamento a Microsoft 365.](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-151">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

## <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="14c9c-152">È stato trovato un bug o si desidera richiedere un miglioramento delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-152">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-153">Come si fa a intasarlo a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-153">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-154">Ci piace sentire da te!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-154">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-155">La segnalazione di bug e il feedback sulla condivisione ci aiutano a migliorare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-155">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-156">Per inviare commenti e suggerimenti, selezionare il pulsante **Feedback** nella parte inferiore della pagina e usare il modulo per inviare commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-156">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-157">Selezionare la casella di controllo e confermare l'indirizzo di posta elettronica se si desidera che un utente del team dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 esegua il follow-up dei commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-157">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-158">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-158">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="14c9c-159">È anche possibile inviare commenti e suggerimenti dall'esterno dell'interfaccia di amministrazione nel forum uservoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-159">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-160">È possibile utilizzare questa pagina per creare suggerimenti sulle funzionalità che possono essere votati da altri utenti del [forum: forum UserVoice per la nuova interfaccia di amministrazione.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-160">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

## <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="14c9c-161">Quali sono i tipi specifici di ruoli IT e altre aree di lavoro come Sicurezza, Gestione dispositivi o Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-161">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-162">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è il punto di ingresso comune per tutti i team e i ruoli che gestiscono Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-162">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-163">L'esperienza, le informazioni e i controlli sono personalizzati e personalizzabili per ogni amministratore e ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-163">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-164">Inoltre, le aree di lavoro specializzate consentono un controllo approfondito e granulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-164">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-165">Queste aree di lavoro specialistiche includono SharePoint, &amp; Teams Skype, Exchange, Sicurezza, Conformità, Gestione dispositivi e Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-165">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="14c9c-166">È possibile trovare le aree di lavoro specializzate dal riquadro di spostamento nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 all'indirizzo [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-166">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>
  
<span data-ttu-id="14c9c-167">L'aggiornamento di tutte le centri di amministrazione per un'esperienza coerente può richiedere un po' di tempo, ma è possibile ottenere ulteriori informazioni sulle centri di amministrazione che abbiamo già iniziato a eseguire:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-167">Updating all of the admin centers to have a coherent experience will take awhile, but you can learn more about the admin centers we've already started to makeover:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="14c9c-168">Introduzione alla nuova interfaccia di amministrazione di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-168">Get started with the new SharePoint Admin Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024186)
    
- [<span data-ttu-id="14c9c-169">Gestire Teams durante la transizione alla nuova interfaccia di amministrazione di Skype for Business di Microsoft Teams &amp;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-169">Manage Teams during the transition to the new Microsoft Teams &amp; Skype for Business Admin Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024308)
    
- [<span data-ttu-id="14c9c-170">Panoramica di Gestione dispositivi di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-170">Overview of Microsoft 365 Device Management</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2006262)
    
- [<span data-ttu-id="14c9c-171">Introduzione al Centro sicurezza e conformità di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-171">Introducing the Microsoft 365 Security and Compliance Center</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2025413)

## <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="14c9c-172">Quali opzioni di lingua sono disponibili nell'interfaccia di amministrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-172">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="14c9c-173">L'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è completamente localizzata in 40 lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-173">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="14c9c-174">Lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-174">Language</span></span> |<span data-ttu-id="14c9c-175">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-175">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="14c9c-176">Arabo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-176">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-177">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-177">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-178">Bulgaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-178">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-179">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-179">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-180">Catalano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-180">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-181">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-181">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-182">Ceco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-182">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-183">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-183">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-184">Danese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-184">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-185">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-185">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-186">Tedesco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-186">German</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-187">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-187">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-188">Greco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-188">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-189">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-189">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-190">Spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-190">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-191">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-191">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-192">Inglese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-192">English</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-193">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-193">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-194">Estone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-194">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-195">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-195">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-196">Basco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-196">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-197">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-197">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-198">Finlandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-198">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-199">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-199">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-200">Francese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-200">French</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-201">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-201">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-202">Gallego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-202">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-203">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-203">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-204">Ebraico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-204">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-205">he</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-205">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-206">Croato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-206">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-207">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-207">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-208">Ungherese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-208">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-209">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-209">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-210">Indonesiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-210">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="14c9c-211">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-211">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-212">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-212">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-213">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-213">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-214">Giapponese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-214">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-215">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-215">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-216">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-216">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-217">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-217">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-218">Lituano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-218">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-219">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-219">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-220">Lettone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-220">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-221">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-221">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-222">Olandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-222">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-223">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-223">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-224">Norvegese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-224">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-225">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-225">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-226">Polacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-226">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-227">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-227">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-228">Portoghese (Brasile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-228">Portuguese ( Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-229">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-229">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-230">Portoghese (Portogallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-230">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-231">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-231">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-232">Romeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-232">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-233">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-233">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-234">Russo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-234">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-235">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-235">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-236">Slovacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-236">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-237">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-237">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-238">Sloveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-238">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-239">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-239">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-240">Serbo (alfabeto cirillico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-240">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="14c9c-241">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-241">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-242">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-242">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-243">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-243">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-244">Svedese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-244">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-245">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-245">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-246">Thai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-246">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-247">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-247">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-248">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-248">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-249">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-249">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-250">Ucraino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-250">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-251">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-251">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-252">Vietnamita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-252">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-253">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-253">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-254">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-254">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-255">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-255">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="14c9c-256">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-256">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="14c9c-257">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14c9c-257">zh-hant</span></span> |

::: moniker-end
