---
title: Informazioni sui commenti e suggerimenti Microsoft per l'organizzazione
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Informazioni sui commenti e suggerimenti che gli utenti possono inviare a Microsoft sui prodotti Microsoft.
ms.openlocfilehash: 7b8798847559e84a6ea10079aab010a08d8eaa42
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363932"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="97680-103">Informazioni sui commenti e suggerimenti Microsoft per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="97680-104">Il feedback degli utenti è un segnale critico per Microsoft per comprendere le esperienze degli utenti con i prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="97680-105">Microsoft valoria le opinioni degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="97680-106">Il feedback degli utenti va direttamente ai nostri tecnici e ci aiuta a modellare il futuro dei prodotti e dei servizi Microsoft per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="97680-107">In questo argomento troverai informazioni sui tipi di feedback esistenti, su come vengono raccolti, su cosa raccogliamo e su come gestiamo i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="97680-108">Gli amministratori possono gestire il segnale di feedback per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="97680-109">Stiamo introducendo un nuovo set di impostazioni dei criteri per aiutarti a gestire la raccolta di feedback degli utenti all'interno delle Microsoft 365 per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="97680-110">Queste impostazioni dei criteri consentono di scegliere come destinazione Azure Active Directory gruppi e configurare l'esperienza di raccolta dei commenti e suggerimenti per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="97680-111">Il feedback degli utenti va direttamente ai nostri tecnici e ci aiuta a modellare il futuro dei prodotti e dei servizi Microsoft per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="97680-112">Per ulteriori informazioni su queste impostazioni dei criteri, sulle applicazioni a cui si applicano e sulle procedure consigliate, vedere [Manage Microsoft feedback for your organization.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="97680-113">Tipi di feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="97680-114">Feedback nel prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="97680-115">Se gli utenti usano una delle app di Microsoft e desiderano fornire commenti e suggerimenti, esistono diversi modi per farlo dall'interno delle app che usano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="97680-116">Gli utenti possono usare questi diversi modi per condividere il feedback di prodotti e funzionalità con noi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="97680-117">Uno dei modi più comuni per condividere il feedback tramite le app Microsoft è nel menu ? .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="97680-118">Selezionando **Il feedback** della Guida dalla maggior parte delle app Microsoft viene avviata una pagina di feedback, che consente agli utenti di  >   inviare commenti e suggerimenti a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="97680-119">Esempi di feedback nel prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Screenshot: Esempio di feedback nel prodotto":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Screenshot: Windows di feedback nel prodotto":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Screenshot: Teams di feedback nel prodotto":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="97680-123">Sondaggi all'in-product</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="97680-124">Gli utenti possono anche valutare la propria esperienza e fornire informazioni aggiuntive sulla propria esperienza tramite richieste di sondaggio avviate dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="97680-125">Questi prompt si verificano all'interno Microsoft 365 prodotti di tanto in tanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="97680-126">Quando richiesto, gli utenti possono scegliere se inviare commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="97680-127">I prompt del sondaggio in genere vengono visualizzati nella parte inferiore destra dell'app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="97680-128">Se l'utente decide di fornire commenti e suggerimenti, ignora il prompt o lascia che il prompt scompaia da solo, l'utente non sarà più in grado di visualizzare il sondaggio per un certo periodo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="97680-129">Microsoft sfrutta inoltre un processo di governance per limitare il numero di sondaggi avviati dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="97680-130">Lo scopo della governance è garantire che gli utenti non siano sovraccaricati dal numero di richieste di sondaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Screenshot: Example of in-product feedback request":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Screenshot: Example of in-product feedback request":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="97680-133">Che tipo di feedback è meglio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="97680-134">Un feedback dettagliato e utilizzabile è fondamentale per apportare modifiche e miglioramenti ai prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="97680-135">Se gli utenti hanno problemi o suggerimenti su come possiamo migliorare, vogliamo sentirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="97680-136">Di seguito sono riportati alcuni suggerimenti ed esempi sul feedback utilizzabile inviato a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="97680-137">**Titolo conciso e descrittivo**   Titoli descrittivi e specifici ci aiutano a comprendere il problema segnalato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="97680-138">Esempio: **Excel'elenco File recenti** di OneDrive non include i file OneDrive recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-139">**Concentrarsi su un problema alla volta**   Fornire un feedback per un problema o un suggerimento un elemento alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="97680-140">In questo modo i log e i dati corretti vengono ricevuti con ogni invio e possono essere assegnati per il follow-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="97680-141">In caso di più problemi, inviare una nuova richiesta di feedback per ogni problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="97680-142">Questo ci aiuta a identificare il volume di feedback che riceviamo su un determinato problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-143">**Scrivere i dettagli nella casella Descrizione**   Le informazioni sul dispositivo, sul sistema operativo e sulle app vengono incluse automaticamente in ogni feedback segnalato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="97680-144">Aggiungi altre info su un problema che pensi sia importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="97680-145">Ad esempio, includere la procedura dettagliata per riprodurre il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="97680-146">Come Microsoft usa i commenti e suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="97680-147">Microsoft usa il feedback per migliorare i prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="97680-148">Riceviamo feedback degli utenti sotto forma di domande, problemi, complimenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="97680-149">Ci assicuriamo che questo feedback torni ai team appropriati, che usano il feedback per identificare, definire le priorità e apportare miglioramenti ai prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="97680-150">Il feedback è essenziale per i team del prodotto per comprendere le esperienze degli utenti e influisce direttamente sulla priorità delle correzioni e dei miglioramenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="97680-151">Cosa raccogliamo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="97680-152">Quando un utente invia feedback, le informazioni sull'app vengono in genere raccolte insieme alle valutazioni delle app e alle descrizioni dei commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="97680-153">Se hai abilitato il criterio, potremmo consentire agli utenti di inviare screenshot e log per consentirci di eseguire il debug e risolvere i problemi in cui l'utente potrebbe essere in esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="97680-154">Ecco gli elementi più comuni raccolti o calcolati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="97680-155">**Commenti**   Commenti inviati dall'utente nella lingua originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-156">**App**   Prodotto Microsoft da cui abbiamo ricevuto il feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-157">**Data invio**   Data e ora in cui è stato ricevuto il feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-158">**ID utente**   ID di Azure Active Directory o indirizzo di posta elettronica dell'utente autenticato che invia il feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="97680-159">Il feedback anonimo è consentito ma non visualizzato in questa visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-160">**Posta elettronica utente**   Se l'utente ha la possibilità di fornire il proprio indirizzo di posta elettronica per il follow-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-161">**Lingua o lingua commento**   Lingua originale in cui è stato inviato il commento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-162">**Tipo di feedback**   Feedback del sondaggio o feedback in-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-163">**Domande del sondaggio**   Domande poste all'utente durante il sondaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-164">**Risposte al sondaggio**   Risposte degli utenti alle domande del sondaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-165">**Canale**   Canale del prodotto Microsoft correlato al feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-166">**Build dell'app**   Numero di build del prodotto Microsoft acquisito all'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-167">**Lingua app**   Lingua del prodotto Microsoft acquisita all'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-168">**Allegati**   Sono stati allegati (ad esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="97680-169">screenshot, file) raccolti come parte del feedback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="97680-170">(Sì/No).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="97680-171">**TenantId**   Se il feedback viene inviato da un account Azure Active Directory, a quale TenantId è stato associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="97680-172">Come posso vedere il feedback dell'utente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-172">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="97680-173">Per soddisfare gli obblighi legali di Microsoft nei confronti dei clienti, stiamo lavorando a una nuova esperienza nel interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 che consente agli amministratori di visualizzare, eliminare ed esportare i dati di feedback per le loro organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-173">To meet Microsoft’s legal obligations to customers, we're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that lets administrators view, delete, and export the feedback data for their organizations.</span></span> <span data-ttu-id="97680-174">Nell'ambito della responsabilità del responsabile del controllo dei dati, i clienti sono proprietari di tutti i dati di feedback degli utenti e questa funzionalità consentirà agli amministratori di fornire una trasparenza diretta nell'esperienza degli utenti con i prodotti Microsoft 365 e di fornire i dati di feedback degli utenti nell'ambito di qualsiasi richiesta dell'oggetto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-174">As part of their data controller responsibility, customers own all user feedback data and this functionality will assist administrators to provide direct transparency into their users’ experiences with Microsoft 365 products and enable user feedback data to be provided as part of any Data Subject Request.</span></span> <span data-ttu-id="97680-175">Gli amministratori globali e gli amministratori dei dati di conformità potranno visualizzare, esportare ed eliminare il feedback degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-175">Global admins and compliance data administrators will have the ability to view, export and delete user feedback.</span></span> <span data-ttu-id="97680-176">Tutti gli altri amministratori, così come i lettori, potranno visualizzare ed esportare i dati di feedback, ma non potranno eseguire attività correlate alla conformità o visualizzare informazioni su chi ha pubblicato il feedback (ad esempio nome utente, posta elettronica o nome del dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-176">All other administrators, as well as readers, will be able to view and export feedback data but can't perform compliance related tasks or see information about who posted the feedback (such as user name, email, or device name).</span></span> <span data-ttu-id="97680-177">Per accedere ai dati di feedback dell'organizzazione, accedere al interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 e personalizzare la struttura di spostamento in modo da visualizzare il nodo di integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-177">To access your organization's feedback data, sign in to the Microsoft 365 admin center and customize navigation to show the health node.</span></span> <span data-ttu-id="97680-178">Accedere a questa esperienza selezionando **Feedback sul prodotto** nel nodo Integrità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-178">Access this experience by selecting **Product Feedback** under the Health node.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="97680-179">Gestione dei dati e privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-179">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="97680-180">Siamo consapevoli del fatto che quando usi i nostri servizi cloud, ci stai affidando una delle risorse più importanti: i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-180">We understand that when you use our cloud services, you're entrusting us with one of your most valuable assets: your data.</span></span> <span data-ttu-id="97680-181">Ci assicuriamo che il feedback ricevuto sia archiviato e gestito in base alle regole di governance di Microsoft e che sia possibile accedervi solo per usi approvati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-181">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span> <span data-ttu-id="97680-182">Non usiamo la posta elettronica, la chat, i file o altri contenuti personali per scegliere come target gli annunci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-182">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="97680-183">Quando raccogliamo i dati, li usiamo per migliorare le tue esperienze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-183">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span>

<span data-ttu-id="97680-184">Per ulteriori informazioni su come proteggiamo la privacy e la riservatezza dei tuoi dati e come garantiamo che verranno usati solo in modo coerente con le tue aspettative, leggi i nostri principi di privacy nel Centro protezione [Microsoft.](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97680-184">To learn more about how we protect the privacy and confidentiality of your data, and how we ensure that it will be used only in a way that is consistent with your expectations, review our privacy principles at the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy).</span></span>
