---
title: Panoramica-Microsoft 365 Security Center
description: Descrive il monitoraggio e la gestione della sicurezza in tutte le identità, i dati, i dispositivi e le app Microsoft con Microsoft 365 Security.
keywords: sicurezza, malware, Microsoft 365, M365, Centro sicurezza, monitoraggio, report, identità, dati, dispositivi, app
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942779"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="ae198-104">Panoramica del Centro sicurezza Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="ae198-105">Vuoi provare Microsoft 365 Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="ae198-106">È possibile [valutarla in un ambiente lab](https://aka.ms/mtp-trial-lab) o [eseguire il progetto pilota in produzione](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="ae198-107">La gestione della sicurezza dell'azienda per proteggersi da un paesaggio di minacce in continua evoluzione comporta molte sfide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-108">Potrebbe essere necessario disporre di troppe soluzioni di sicurezza con diverse posizioni per configurare un numero elevato di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-109">È possibile lottare per sapere quali controlli sono i più efficaci e che introdurranno nuove sfide per la propria forza lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-110">Per i team di sicurezza può essere difficile trovare il giusto equilibrio tra sicurezza e produttività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="ae198-111">Immettere Microsoft 365 Security Center-la nuova Home page per il monitoraggio e la gestione della sicurezza in tutte le identità, i dati, i dispositivi, le app e l'infrastruttura di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-112">In questa sezione è possibile visualizzare facilmente l'integrità della sicurezza dell'organizzazione, agire per configurare dispositivi, utenti e app e ottenere avvisi per attività sospette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-113">Microsoft 365 Security Center è progettato per aiutare gli amministratori della sicurezza e i team delle operazioni di sicurezza a gestire e proteggere la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ae198-114">I nuovi Microsoft 365 Security Center e [microsoft 365 Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) sono aree di lavoro specializzate progettate per soddisfare le esigenze dei team di sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-115">Queste soluzioni sono integrate tra i servizi di Microsoft 365 e offrono informazioni utili per ridurre i rischi e salvaguardare la propria azienda digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="ae198-116">Visitare il Centro sicurezza Microsoft 365 all'indirizzo [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae198-117">È necessario essere assegnati a un ruolo appropriato, ad esempio amministratore globale, amministratore della sicurezza, operatore di sicurezza o lettore di sicurezza in Azure Active Directory per accedere al centro sicurezza Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="ae198-118">Visualizzazione a colpo d'occhio dell'ambiente Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="ae198-119">La **Home** page Visualizza molte delle schede comuni necessarie ai team di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-120">La composizione delle schede e dei dati dipende dal ruolo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-121">Poiché Microsoft 365 Security Center utilizza il controllo di accesso basato sui ruoli, diversi ruoli vedranno le schede più significative per i loro processi giornalieri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="ae198-122">Queste informazioni a colpo d'occhio consentono di tenere il passo con le attività più recenti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-123">Il Centro sicurezza di Microsoft 365 riunisce segnali provenienti da origini diverse per presentare una visione olistica dell'ambiente Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ae198-124">Le schede rientrano liberamente nelle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae198-125">**Identità**: monitorare le identità nell'organizzazione e tenere conto dei comportamenti sospetti o rischiosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="ae198-126">Per ulteriori informazioni, vedere Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="ae198-127">**Informazioni** sull'attività degli utenti in grado di determinare la divulgazione di dati non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-128">**Dispositivi** : informazioni aggiornate su avvisi, attività di violazione e altre minacce sui dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-129">**Apps** -acquisire informazioni su come vengono utilizzate le app Cloud nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="ae198-130">Per ulteriori informazioni, vedere app per la sicurezza delle applicazioni cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="ae198-131">Esplorare ciò che il Centro sicurezza deve offrire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="ae198-132">Il Centro sicurezza Microsoft 365 include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="ae198-133">**Home** -visualizzazione a colpo d'occhio dell'integrità generale della sicurezza dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-134">**Operazioni** non consentite: vedere la storia più ampia di un attacco collegando i punti visualizzati sui singoli avvisi sulle entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-135">È possibile sapere esattamente dove è stato avviato un attacco, quali dispositivi sono interessati e quali sono le conseguenze della minaccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-136">**Avvisi** – avere una maggiore visibilità in tutti gli avvisi nell'ambiente Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-137">Include avvisi di Microsoft cloud app Security, Microsoft Defender per Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender per Identity e Microsoft Defender per endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-138">Disponibile per i clienti E3 ed E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ae198-139">**Centro azioni** -ridurre il volume degli avvisi il team di sicurezza deve rispondere manualmente, consentendo al team di operazioni di sicurezza di concentrarsi su minacce più sofisticate e altre iniziative di alto valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-140">**Report** : consente di visualizzare i dettagli e le informazioni necessari per proteggere meglio gli utenti, i dispositivi, le app e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-141">**Secure Score**: consente di ottimizzare il livello di sicurezza complessivo con Microsoft Secure Score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-142">In questa pagina viene fornito un riepilogo di tutte le caratteristiche e funzionalità di sicurezza che sono state abilitate e sono disponibili suggerimenti per migliorare le aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-143">**Caccia avanzata** – ricerca proattivamente di malware, file sospetti e attività nell'organizzazione Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-144">**Classificazione**: consente di proteggere la perdita di dati aggiungendo etichette per classificare documenti, messaggi di posta elettronica, documenti, siti e altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-145">Quando viene applicata un'etichetta (automaticamente o dall'utente), il contenuto o il sito è protetto in base alle impostazioni selezionate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-146">Ad esempio, è possibile creare le etichette per crittografare i file, aggiungere l'indicazione del contenuto e controllare l'accesso degli utenti a siti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-147">**Criteri**: consente di criteri per gestire i dispositivi, proteggere dalle minacce e ricevere avvisi su varie attività dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="ae198-148">**Permissions** -gestire gli utenti dell'organizzazione che dispongono dell'accesso alla visualizzazione del contenuto e all'esecuzione di attività nel centro sicurezza Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="ae198-149">È inoltre possibile assegnare autorizzazioni di Microsoft 365 nel portale di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="ae198-150">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="ae198-151">Esaminare questi argomenti sul monitoraggio, la revisione e la risposta alle esigenze di sicurezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="ae198-152">Connettere i punti su avvisi tramite [eventi](incident-queue.md) non consentiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-153">Correggere automaticamente le minacce mediante l' [analisi e la correzione automatizzate](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-154">Esaminare e migliorare la propria posizione di sicurezza in modo olistico con [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-155">Visualizzare i [dispositivi](device-profile.md) nella rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-156">[Segnalare](monitoring-and-reporting.md) lo stato di identità, dati, dispositivi, app e infrastruttura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-157">[Caccia proattivamente per minacce](advanced-hunting-overview.md) per tentativi di intrusione e attività di violazione che interessano la posta elettronica, i dati, i dispositivi e gli account</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="ae198-158">[Comprendere le campagne e le tecniche di attacco più recenti](latest-attack-campaigns.md) con Threat Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae198-159">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ae198-160">Portali Microsoft Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae198-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
