---
title: Punteggio di produttività Microsoft-comunicazione
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Informazioni dettagliate sul punteggio di produttività per la comunicazione-persone.
ms.openlocfilehash: 6f79a636c24548586048adf0151ac5eefb98fffe
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804656"
---
# <a name="communication--people-experiences"></a><span data-ttu-id="473b0-103">Comunicazione – esperienze degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-103">Communication – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-104">Il Punteggio di produttività consente alle organizzazioni di trasformare il lavoro svolto con informazioni su come gli utenti utilizzano Microsoft 365 e le esperienze tecnologiche che le supportano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-105">Lo Score riflette le prestazioni dell'organizzazione rispetto alle misure relative all'esperienza dipendente e alla tecnologia e confronta il punteggio con organizzazioni come la propria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-106">I dati di comunicazione fanno parte delle misure relative alle esperienze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-106">The communication data is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-107">Per ulteriori informazioni, vedere la [Panoramica del Punteggio di produttività](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="473b0-108">Perché il Punteggio di comunicazione dell'organizzazione è importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-108">Why your organization’s Communication score matters</span></span> 

<span data-ttu-id="473b0-109">Microsoft riconosce che le persone hanno esigenze di comunicazione diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-110">Per ottenere una risposta rapida a una domanda, è possibile scegliere di inviare un messaggio istantaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-111">Se si desidera inviare gli aggiornamenti di stato alla propria leadership, è possibile scegliere un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-112">Per accedere a un gruppo di destinatari più ampio, è possibile scegliere di inviare un messaggio di community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-113">Microsoft 365 consente questa flessibilità nelle modalità di comunicazione per soddisfare le esigenze di tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-114">La ricerca dimostra che l'utilizzo di strumenti di comunicazione in tempo reale crea un'organizzazione più unificata e genera il morale dei dipendenti, indipendentemente dalla posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-115">[Vedere l'evidenza](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-116">Misuriamo la frequenza con cui gli utenti utilizzano messaggi di posta elettronica, chat e community per comprendere come le persone nell'organizzazione trovano e condividono informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="473b0-117">Come si calcola il Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-118">Per la comunicazione, viene fornita un'intuizione principale, che contiene le metriche chiave associate alla comunicazione nell'organizzazione organizzativa, in combinazione con un modello di punteggio per l'utilizzo di queste metriche per calcolare il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="473b0-119">Insight principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-120">Microsoft 365 offre alle persone la possibilità di adattare lo stile di comunicazione di tutti offrendo più modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-121">L'Insight principale fornisce una misura di persone nell'organizzazione che utilizzano più modalità di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Intuizione principale per le modalità di comunicazione.":::

1. <span data-ttu-id="473b0-123">**Intestazione:** Fornisce la metrica chiave degli utenti che utilizzano più di una delle modalità di comunicazione, ovvero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-124">Invio di messaggi di posta elettronica tramite Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-125">Invio di messaggi tramite Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-125">Sending messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-126">Pubblicazione su community in Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

    <span data-ttu-id="473b0-127">Questa metrica chiave viene visualizzata come una percentuale di tutti gli utenti che utilizzano due o più di questi prodotti, ovvero Exchange, teams e Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-127">This key metric is shown as a percentage of all people who are using two or more of these products–Exchange, Teams, and Yammer.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="473b0-128">**Corpo:** Sono disponibili ulteriori informazioni su come la flessibilità nelle modalità di comunicazione è utile per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="473b0-129">**Visualizzazione dello stato corrente:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-129">**Visualization of current state:**</span></span>
    - <span data-ttu-id="473b0-130">Barra orizzontale in cui la parte blu rappresenta la percentuale espressa nell'intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
    - <span data-ttu-id="473b0-131">Evidenzia il (numeratore/denominatore) utilizzato per calcolare la percentuale espressa nell'intestazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header:</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-132">**Numeratore** : # di persone che usano più di una modalità di comunicazione negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-132">**Numerator** : # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-133">**Denominatore** : # di persone contrassegnate come abilitate per più di un prodotto di comunicazione negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-133">**Denominator** : # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="473b0-134">Il valore **benchmark peer** della metrica chiave viene mostrato anche come percentuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

1. <span data-ttu-id="473b0-135">**Visualizzare le risorse di comunicazione:** Fare clic qui per integrare tutto il contenuto del supporto in formato video/articoli relativi alla comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-135">**View communication resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-136">Da questi è possibile passare alla playlist personalizzata per la comunicazione e successivamente, per tutte le categorie di Punteggio di produttività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="473b0-137">Visualizzazione delle tendenze dell'Insight principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-137">Trend visualization of primary insight</span></span>

 <span data-ttu-id="473b0-138">Questo grafico fornisce l'andamento del numeratore della metrica chiave nell'Insight principale, ovvero il numero di persone che usano più di una modalità di comunicazione negli ultimi 180 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-138">This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-139">Di seguito viene indicato che il valore giornaliero è un'aggregazione del numero di utenti che utilizzano più forme di comunicazione negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-139">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-communication.png" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che utilizzano più modalità per comunicare con il tempo.":::

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="473b0-141">Modello di Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-141">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-142">Il Punteggio di comunicazione misura se le persone stanno comunicando in modo coerente utilizzando più modalità tra messaggi di posta elettronica, chat e community su una finestra di 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-142">The communication score measures whether people are consistently communicating using multiple modes among email, chat, and community posts over a 28-day window.</span></span>  

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="473b0-143">Esplorare il modo in cui l'organizzazione comunica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-143">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-144">Vengono inoltre fornite informazioni che consentono di acquisire visibilità sul modo in cui le persone nell'organizzazione comunicano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-144">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-145">Queste metriche aggiuntive non influiscono direttamente sul punteggio di produttività, ma possono essere utili per ottimizzare il modo in cui le persone dell'organizzazione comunicano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-145">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="473b0-146">Ripartizione della comunicazione per modalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-146">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Scomposizione delle modalità di comunicazione]":::

1. <span data-ttu-id="473b0-148">**Intestazione:** Evidenzia l'obiettivo dell'Insight di fornire una ripartizione dettagliata tra le diverse modalità di comunicazione che vengono considerate all'interno della comunicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-148">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="473b0-149">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di diverse modalità per la condivisione delle conoscenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-149">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="473b0-150">**Visualizzazione:** La scomposizione rappresenta l'UES per ogni modalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-150">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-151">La parte colorata e la frazione di ogni barra rappresentano il numero di persone che inviano messaggi di posta elettronica, messaggi o post della community come percentuale del numero di utenti abilitati per tale modalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-151">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-152">**Utenti che inviano messaggi di posta elettronica:** La parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di utenti abilitati per Exchange che inviano messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-152">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-153">Questa frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-153">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-154">**Numeratore** : utenti che inviano messaggi di posta elettronica negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-154">**Numerator** : People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-155">**Denominatore** : utenti abilitati per Exchange negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-155">**Denominator** : People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-156">**Utenti che inviano messaggi in Microsoft teams:** La parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di utenti abilitati per i team di Microsoft che inviano messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-156">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-157">Questa frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-157">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-158">**Numeratore** : utenti che inviano messaggi su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-158">**Numerator** : People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-159">**Denominatore** : utenti abilitati per Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-159">**Denominator** : People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-160">**Registrazione utenti nelle community:** La parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di utenti abilitati per Yammer che vengono disposte nelle community.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-160">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-161">Questa frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-161">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-162">**Numeratore:** Registrazione di persone nelle community di Yammer negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-162">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-163">**Denominatore:** Utenti abilitati per Yammer negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-163">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="473b0-164">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare i video fascicolati e altri contenuti della Guida correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-164">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="473b0-165">@mentions nei messaggi di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-165">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [Messaggi di posta elettronica con menzioni.]":::

1. <span data-ttu-id="473b0-167">**Intestazione:** Evidenzia l'aumento del tasso di risposta per i nuovi thread di posta elettronica avviati negli ultimi 28 giorni quando contengono @mentions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-167">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="473b0-168">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di @mentions nei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-168">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-169">Inoltre, le persone che usano @mentions sono espresse in percentuale di tutti gli utenti che hanno inviato un messaggio di posta elettronica negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-169">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="473b0-170">**Visualizzazione:** Suddivide la frequenza di risposta per i nuovi thread di posta elettronica in base al fatto che siano @mentions o meno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-170">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-171">**Risposte ai messaggi di posta elettronica con @mentions:** La parte colorata e la frazione rappresentano la frequenza di risposta per i nuovi thread di posta elettronica contenenti @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-171">**Responses to emails with @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-172">Questa frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-172">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-173">**Numeratore:** Nuovi thread di posta elettronica contenenti @mentions che sono stati avviati e hanno ricevuto una risposta negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-173">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-174">**Denominatore:** Nuovi thread di posta elettronica contenenti @mentions che sono stati avviati negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-174">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-175">**Risposte ai messaggi di posta elettronica senza @mentions:** La parte colorata e la frazione rappresentano la frequenza di risposta per i nuovi thread di posta elettronica contenenti @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-175">**Responses to emails without @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-176">Questa frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-176">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-177">**Numeratore:** I nuovi thread di posta elettronica che non contengono @mentions, che sono stati avviati e hanno ricevuto una risposta negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-177">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="473b0-178">**Denominatore:** Nuovi thread di posta elettronica che non contengono @mentions che sono stati avviati negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-178">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="473b0-179">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare i video fascicolati e altri contenuti della Guida correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-179">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="473b0-180">Suddivisione dei messaggi per tipo in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-180">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Tipi di messaggio teams.]":::

1. <span data-ttu-id="473b0-182">**Intestazione:** Evidenzia gli utenti che hanno inviato messaggi di canale come percentuale di persone che hanno inviato qualsiasi tipo di messaggio (compresi i messaggi di chat e di canale) negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-182">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="473b0-183">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo dei messaggi di canale all'interno di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-183">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="473b0-184">**Visualizzazione:** Suddivide l'utilizzo dei messaggi chat e del canale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-184">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-185">**Utenti che inviano messaggi chat:** La parte colorata e la frazione rappresentano l'utilizzo dei messaggi di chat all'interno di persone che hanno inviato messaggi su Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-186">La frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-186">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="473b0-187">**Numeratore:** Utenti che hanno inviato messaggi di chat su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="473b0-188">**Denominatore:** Gli utenti hanno inviato messaggi su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-188">**Denominator:** People sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-189">**Utenti che inviano messaggi chat:** La parte colorata e la frazione rappresentano l'utilizzo dei messaggi di canale all'interno di persone che inviano messaggi su Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-189">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-190">La frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-190">The fraction is constructed from:</span></span>
        - <span data-ttu-id="473b0-191">**Numeratore:** Utenti che hanno inviato messaggi di chat su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-191">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="473b0-192">**Denominatore:** Utenti che hanno inviato messaggi su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-192">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="473b0-193">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare i video fascicolati e altri contenuti della Guida correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-193">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>

### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="473b0-194">Domande e risposte in Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-194">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../media/yammerqsandas.png" alt-text="[Domande e risposte in Yammer]":::

1. <span data-ttu-id="473b0-196">**Intestazione:** Evidenzia i post contrassegnati come domande su Yammer che hanno ricevuto una risposta contrassegnata come &quot; risposta migliore &quot; come percentuale di tutti i post contrassegnati come domande su Yammer negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-196">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="473b0-197">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di domande e risposte in Yammer per condividere le conoscenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-197">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="473b0-198">**Visualizzazione:** Suddivide l'utilizzo della funzionalità domande e risposte nell'organizzazione organizzativa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-198">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-199">**Domande:** La parte colorata della barra e del numero associato rappresenta il numero totale di post contrassegnati come domande negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-199">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-200">**Domande con risposte:** La parte colorata della barra e il numero associato rappresentano il numero di post contrassegnati come domande e hanno ricevuto risposte negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-200">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="473b0-201">**Domande con risposte ottimali:** La parte colorata della barra e il numero associato rappresentano il numero di postazioni contrassegnate come domande e hanno ricevuto una &quot; risposta migliore &quot; negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-201">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="473b0-202">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare i video fascicolati e altri contenuti della Guida correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-202">**View related content:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>
## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="473b0-203">Esplorare la modalità di comunicazione delle persone nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-203">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-204">In questa sezione vengono fornite informazioni dettagliate sulle attività relative a tutti gli approfondimenti della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-204">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-205">Le colonne della tabella sono descritte nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-205">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="473b0-206">**Username**  è l'indirizzo di posta elettronica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-206">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-207">**Nome visualizzato**  è il nome completo se l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-207">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-208">**Data ultima attività**  l'ultima volta che l'utente ha eseguito un'attività relativa a una delle informazioni riportate all'interno della comunicazione negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-208">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-209">**Reparto:** Reparto definito per l'utente in Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-209">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-210">**Azienda:** Società definita per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-210">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-211">**Paese:** Paese definito per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-211">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-212">**Stato:** Stato definito per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-212">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-213">**Città:** Città definita per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-213">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-214">**Exchange:** Ha valore true se l'utente è abilitato per Exchange negli ultimi 28 giorni altrimenti false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-214">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-215">**Teams:** Ha valore true se l'utente è abilitato per i team negli ultimi 28 giorni altrimenti false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-215">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-216">**Yammer:** Ha valore true se l'utente è abilitato per Yammer negli ultimi 28 giorni altrimenti false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-216">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-217">**Giorni di posta elettronica inviati:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato un messaggio di posta elettronica negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-217">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-218">**Giorni di chat teams usati:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato un messaggio di chat su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-218">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-219">**Giorni utilizzati per i canali di Team:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato un messaggio di canale su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-219">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-220">**Giorni inviati a Yammer:** Numero di giorni in cui l'utente è stato inviato su Yammer negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-220">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="473b0-221">**Giorni usati @mention nella posta elettronica:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato un messaggio di posta elettronica contenente un @mention negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-221">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-222">È inoltre possibile esportare i dati del report in un file CSV di Excel selezionando il collegamento del **pulsante Esporta esportazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-222">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="473b0-223">Si noti che è possibile personalizzare il set di colonne nella visualizzazione selezionando le colonne necessarie dopo aver fatto clic su **Scegli colonne** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-223">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns** .</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="473b0-224">Contenuti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-224">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="473b0-225">[Microsoft 365 Apps Health – esperienze tecnologiche](apps-health.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-225">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="473b0-226">[Collaborazione del contenuto-esperienze degli utenti](content-collaboration.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-226">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="473b0-227">[Riunioni – esperienze degli utenti](meetings.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-227">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="473b0-228">[Mobilità – esperienze degli utenti](mobility.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-228">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="473b0-229">[Controlli sulla privacy per il Punteggio di produttività](privacy.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-229">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="473b0-230">[Teamwork – esperienze degli utenti](teamwork.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="473b0-230">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>