---
title: Microsoft Productivity Score-collaborazione con i contenuti
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Dettagli della collaborazione del contenuto-persone che hanno un punteggio di produttività.
ms.openlocfilehash: 87f89af527e2a1b843a9b70fbef590b69d920f7d
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804598"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="3fc65-103">Collaborazione tra i contenuti – esperienze degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-103">Content collaboration – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-104">Il Punteggio di produttività consente di trasformare la modalità di utilizzo delle metriche sul modo in cui le persone usano le app Microsoft 365 e le esperienze tecnologiche che le supportano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-104">Productivity Score helps you transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-105">Lo Score riflette le prestazioni dell'organizzazione&#39;s per le persone e le esperienze tecnologiche e confronta il tuo punteggio con organizzazioni come la tua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-106">La collaborazione tra i contenuti è una delle misure che rientrano nelle esperienze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-106">Content collaboration is one of the measures that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-107">Consultare la  [Panoramica del Punteggio di produttività](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-107">Check out the  [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="3fc65-108">Motivi per cui l'organizzazione&#39;il Punteggio di collaborazione sul contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-108">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-109">Un pilastro fondamentale per la produttività organizzativa è il modo in cui le persone collaborano nei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-109">A fundamental pillar for organizational productivity is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-110">Con il contenuto in Microsoft 365, gli utenti accedono, creano, modificano e collaborano ai contenuti con altre persone provenienti da qualsiasi posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-110">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-111">La ricerca dimostra che quando la gente collabora con i file online, ogni persona salva una media di 100 minuti alla settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-111">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-112">Vedere l' [evidenza](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-112">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="3fc65-113">Come si calcola il Punteggio di collaborazione del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-113">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-114">Viene fornita un'intuizione principale che contiene le metriche principali per la collaborazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-114">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-115">Successivamente, per queste metriche viene utilizzato un Framework per il punteggio dettagliato che consente di calcolare il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-115">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="3fc65-116">Insight principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-117">Microsoft OneDrive for business e SharePoint consentono agli utenti di creare, leggere e scoprire facilmente il proprio contenuto individuale e condiviso in Microsoft 365 da dispositivi e applicazioni diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-117">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint enable people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-118">Consentono inoltre agli utenti di condividere e collaborare in modo sicuro al contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-118">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-119">L'Insight principale contiene informazioni provenienti da tutti gli utenti che possono utilizzare OneDrive for business e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-119">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-120">Suddivide inoltre i dettagli sul numero di persone che leggono, creano e collaborano ai contenuti archiviati in OneDrive for business e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-120">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Intuizioni primarie dal punteggio di collaborazione di comunicazione.":::


<span data-ttu-id="3fc65-122">I tipi considerati per queste informazioni includono i file Word, Excel, PowerPoint, OneNote e PDF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-122">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3fc65-123">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint che collaborano al contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-123">**Header:** Shows the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3fc65-124">**Corpo:** Sono disponibili ulteriori informazioni su come i comportamenti di lettura e creazione di file online sono collegati alla collaborazione nei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-124">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3fc65-125">**Visualizzazione (stato corrente):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-125">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="3fc65-126">Barre orizzontali in cui le porzioni di colore blu rappresentano la percentuale di utenti abilitati per la collaborazione dei file tramite OneDrive o SharePoint che sono **lettori, creatori** o **collaboratori** nei file online negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-126">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who are **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="3fc65-127">Sono definiti come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-127">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="3fc65-128">**Lettori:** Utenti autorizzati a accedere o scaricare file online in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-128">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="3fc65-129">**Creatori:** Utenti che creano, modificano, caricano, sincronizzano, eseguono l'archiviazione, la copia o lo spostamento di file di OneDrive o SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-129">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="3fc65-130">**Collaboratori:** Utenti che collaborano con i file online tramite OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-130">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-131">Due persone sono collaboratori se uno di essi legge o modifica un'app di Office o un file PDF online dopo che l'altra persona lo ha creato o modificato, all'interno di una finestra di 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-131">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="3fc65-132">I file considerati nella visualizzazione sono file di Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF che sono online e salvati in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-132">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="3fc65-133">Evidenziare il (numeratore/denominatore) della frazione utilizzata per calcolare la percentuale espressa in ognuna delle barre orizzontali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-133">Highlight the (numerator/denominator) of the fraction used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="3fc65-134">**Lettori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-134">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="3fc65-135">Numeratore: numero di utenti che accedono o scaricano file online in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-135">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="3fc65-136">Denominatore: numero di utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-136">Denominator: Number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="3fc65-137">**Creators**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-137">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3fc65-138">Numeratore: numero di utenti che creano, modificano, caricano, sincronizzano, eseguono l'archiviazione, la copia o lo spostamento di file online in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-138">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3fc65-139">Denominatore: numero di utenti che hanno avuto accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-139">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="3fc65-140">**Collaboratori**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-140">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3fc65-141">Numeratore: numero di utenti che hanno collaborato ai file online in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-141">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3fc65-142">Denominatore: numero di persone che hanno avuto accesso a per OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-142">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="3fc65-143">Il valore di benchmark peer per ognuno di lettori, creatori e collaboratori viene mostrato anche come percentuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-143">Peer Benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-144">In altre parole, il valore del numero di creatori viene visualizzato come percentuale del numero di utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-144">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="3fc65-145">**Collegamento a risorse:** Selezionare questo collegamento per visualizzare i video fascicolati e altri contenuti della Guida correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-145">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="3fc65-146">Visualizzazione delle tendenze dell'Insight principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-146">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-147">Il grafico delle visualizzazioni di tendenza Visualizza la linea di tendenza delle metriche principali per i lettori, i creatori e i collaboratori negli ultimi 180 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-147">Trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-148">Ogni punto dati del grafico è una aggregazione di attività negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-148">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-149">Ogni punto dati creatore fornisce un conteggio di tutte le persone contrassegnate come creatori negli ultimi 28 giorni per ogni data sull'asse x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-149">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Grafico con tendenze per la collaborazione Insight principale.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="3fc65-151">Framework di Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-151">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-152">Il Punteggio di collaborazione del contenuto misura la lettura, la creazione o la collaborazione dei file di Office Online, come Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF, in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-152">The content collaboration score measures whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, in OneDrive or SharePoint.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="3fc65-153">Esplorare la modalità di collaborazione dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-153">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-154">Vengono inoltre fornite informazioni che consentono di acquisire visibilità sul modo in cui le persone nell'organizzazione collaborano al contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-154">We also provide you with information that helps you gain visibility into how people in your organization collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-155">Queste metriche aggiuntive non contribuiscono direttamente al Punteggio di produttività, ma consentono di creare un piano d'azione per ottimizzare la modalità di lavoro degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-155">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan to optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="3fc65-156">Creazione di file in OneDrive o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-156">Creating files to OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che creano file in OneDrive o SharePoint":::

1. <span data-ttu-id="3fc65-158">**Intestazione:** Evidenzia la percentuale di utenti attivi nelle applicazioni di Office di Microsoft 365 che creano file in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-158">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3fc65-159">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore della creazione di contenuto in OneDrive e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-159">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3fc65-160">**Visualizzazione:** La scomposizione nella visualizzazione rappresenta la misura in cui le persone che usano le app di Microsoft Office per creare file in OneDrive e SharePoint, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-160">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-161">**OneDrive:** La parte blu (colorata) della barra e la frazione sulla barra rappresentano la percentuale di utenti attivi nelle applicazioni di Office che creano contenuto in OneDrive, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-161">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-162">Numeratore: il numero di persone che creano, modificano, caricano, sincronizzano, eseguono l'archiviazione, la copia o lo spostamento dei file di Office online in OneDrive negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-162">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3fc65-163">Denominatore: il numero di utenti che hanno accesso a OneDrive o SharePoint e accedere ai file di Office negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-163">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-164">**SharePoint:** La parte blu (colorata) della barra e la frazione sulla barra rappresentano la percentuale di utenti attivi nelle applicazioni di Office e la creazione di contenuto in SharePoint come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-164">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="3fc65-165">Numeratore: il numero di persone che creano, modificano, caricano, sincronizzano, archiviano, copiano o spostano i file di Office Online (file di Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote) su SharePoint negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-165">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="3fc65-166">Denominatore: il numero di utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint e che hanno eseguito il collegamento ai file di Office negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-166">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3fc65-167">**Collegamento a risorse:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-167">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="3fc65-168">Utilizzo degli allegati nel messaggio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-168">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Utilizzo degli allegati di posta elettronica.":::

1. <span data-ttu-id="3fc65-170">**Intestazione:** Evidenzia la percentuale di utenti che utilizzano allegati nei messaggi di posta elettronica che non sono stati salvati in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-170">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3fc65-171">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore della condivisione dei collegamenti ai file online da una prospettiva di collaborazione e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-171">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3fc65-172">**Visualizzazione:** La scomposizione nella visualizzazione ha lo scopo di rappresentare la misura in cui le persone che si collegano il contenuto nei messaggi di posta elettronica utilizzano diverse modalità (file non presenti in OneDrive o SharePoint, collegamenti ai file online e collegamenti incorporati nel messaggio di posta elettronica):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-172">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-173">**Allega file:** La parte blu della barra e la frazione (numeratore/denominatore) della barra rappresentano la percentuale di utenti che usano gli allegati nei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-173">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-174">Numeratore: il numero di persone che allegano file alla posta elettronica che non sono state salvate in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-174">Numerator: The number of people who attach file to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-175">Denominatore: il numero di utenti che usano allegati in qualsiasi forma nei messaggi di posta elettronica negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-175">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-176">**Collegamenti ai file online:** La parte blu (colorata) della barra e la frazione (numeratore/denominatore) sulla barra rappresentano la percentuale di utenti che utilizzano gli allegati e collegano i collegamenti ai file nei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-176">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-177">Numeratore: il numero di utenti che collegano i collegamenti ai messaggi di posta elettronica ai file online (salvati in OneDrive o SharePoint) negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-177">Numerator: The number of people attaching to emails links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-178">Denominatore: numero di utenti che utilizzano allegati in qualsiasi forma nei messaggi di posta elettronica negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-178">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-179">**Incorporare i collegamenti nel messaggio di posta elettronica:** La parte blu (colorata) della barra e la frazione sulla barra rappresentano la percentuale di utenti che incorporano i collegamenti nel corpo dei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-179">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-180">Numeratore: il numero di persone che incorporano i collegamenti nei messaggi di posta elettronica dei file online (salvati in OneDrive o SharePoint) con negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-180">Numerator: The number of people embedding links in emails of online files (saved to OneDrive or SharePoint) with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-181">Denominatore: il numero di utenti che usano allegati in qualsiasi forma nei messaggi di posta elettronica negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-181">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="3fc65-182">**Collegamento a risorse:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-182">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="3fc65-183">Condivisione di file online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-183">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che condividono i file online.":::

1. <span data-ttu-id="3fc65-185">**Intestazione:** Evidenzia la percentuale di utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint che condividono i file esternamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-185">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3fc65-186">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sugli amministratori&#39; la possibilità di modificare le impostazioni di condivisione file nell'organizzazione per abilitare il livello di collaborazione più appropriato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-186">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3fc65-187">**Visualizzazione:** Rappresenta la misura in cui gli utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint condividono i file internamente o esternamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-187">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-188">**Esternamente:** La parte blu (colorata) della barra e la frazione (numeratore/denominatore) sulla barra rappresentano la percentuale di utenti che hanno accesso a OneDrive o SharePoint e che condividono i file esternamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-188">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="3fc65-189">Numeratore: il numero di persone che hanno file condivisi esternamente negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-189">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-190">Denominatore: il numero totale di persone che hanno avuto accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-190">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-191">**Solo internamente:** La parte blu (colorata) della barra e la frazione (numeratore/denominatore) sulla barra rappresentano la percentuale di utenti che hanno accesso a OneDrive o SharePoint e che condividono i file solo internamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-191">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-192">Numeratore: il numero di persone che hanno condiviso i file internamente solo negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-192">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-193">Denominatore: il numero totale di persone che hanno avuto accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-193">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="3fc65-194">**Collegamento a risorse:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-194">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="intensity-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="3fc65-195">Intensità dei file in cui è stata collaborata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-195">Intensity of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Grafico che mostra il numero di file di cui è stata più collaborata.":::

1. <span data-ttu-id="3fc65-197">**Intestazione:** In questo modo viene evidenziata la percentuale di utenti che hanno accesso a OneDrive o SharePoint che collaborano su 4 o più file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-197">**Header:** This highlights t the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3fc65-198">**Corpo:** In questo modo vengono fornite informazioni su come gli utenti possono sfruttare i file online per una migliore collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-198">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3fc65-199">**Visualizzazione:** In questo modo viene visualizzata una distribuzione degli utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint, in base al numero di file su cui collaborano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-199">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="3fc65-200">Questo viene mostrato nelle 4 categorie seguenti (per ognuna, la parte blu della barra e la frazione rappresentano la percentuale di persone che hanno accesso a OneDrive o SharePoint che rientrano nella categoria):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-200">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-201">**Nessuna collaborazione:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-201">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-202">**Numeratore:** Il numero di persone che non collaborano su nessun file negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-202">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-203">**Denominatore:** Il numero totale di utenti che dispongono dell'accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-203">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-204">**Collaborazione sui file 1-3:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-204">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-205">**Numeratore:** Il numero di utenti che collaborano su 1-3 file negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-205">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-206">**Denominatore:** Il numero totale di persone che hanno avuto accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-206">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-207">**Collaborazione sui file 4-10:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-207">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-208">**Numeratore:** Il numero di utenti che collaborano su 4-10 file negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-208">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-209">**Denominatore: il** numero totale di persone che hanno avuto accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-209">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-210">**Collaborazione su 11 o più file:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-210">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-211">**Numeratore:** Il numero di persone che collaborano con 11 o più file negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-211">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="3fc65-212">**Denominatore:** Il numero totale di persone che hanno avuto accesso a OneDrive o SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-212">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 ofthe last 28 days</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="3fc65-213">**Collegamento a risorse:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-213">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="3fc65-214">Potenza delle prestazioni di rete per OneDrive e SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-214">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Grafico che mostra le prestazioni di rete per OneDrive e SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="3fc65-216">**Intestazione:** Evidenzia la percentuale di dispositivi che non sono stati testati e che dispongono di una connessione di rete scadente a OneDrive e SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-216">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="3fc65-217">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul perché le prestazioni della connessione di rete sono importanti per la collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-217">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="3fc65-218">**Visualizzazione:** Visualizza una percentuale di dispositivi con livelli diversi di prestazioni della connettività di rete in relazione a OneDrive e SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-218">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance in regard to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-219">**80-100 (migliore)** : la parte verde scuro (colorata) della barra rappresenta la percentuale di dispositivi con prestazioni ottimali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-219">**80-100(best)** : The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="3fc65-220">**60-80** : la parte verde (colorata) della barra rappresenta la percentuale di dispositivi con punteggio di prestazioni di rete compreso tra 60-80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-220">**60-80** : The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="3fc65-221">**40-60** : la parte arancione (colorata) della barra rappresenta la percentuale di dispositivi con punteggio di prestazioni di rete compreso tra 40-60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-221">**40-60** : The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="3fc65-222">**20-40** : la parte rossa (colorata) della barra rappresenta la percentuale di dispositivi con punteggio di prestazioni di rete compreso tra 20-40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-222">**20-40** : The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="3fc65-223">**0-20** : la parte di colore rosso scuro (colorata) della barra rappresenta la percentuale di dispositivi con il peggior punteggio delle prestazioni di rete compreso tra 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-223">**0-20** : The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

### <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="3fc65-224">Utenti dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-224">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-225">In questa sezione vengono fornite informazioni che consentono di agire sulle metriche su cui si desidera concentrarsi fornendo dettagli a livello di utente delle attività rilevanti per tutte le intuizioni mostrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-225">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights shown.</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-226">Le colonne seguenti sono presentate nella tabella a livello di utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-226">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="3fc65-227">**Username**  è l'indirizzo di posta elettronica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-227">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-228">**Nome visualizzato**  è il nome completo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-228">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-229">**Data ultima attività**  si riferisce all'ultima volta in cui l'utente ha eseguito un'attività relativa a una delle informazioni riportate all'interno della collaborazione di contenuto negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-229">**Last activity date**  refers to the last time the user performed an activity relating to any of the insights within content collaboration within the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-230">**Reparto:** Il reparto&#39;dell'utente, come definito in Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-230">**Department:** The user&#39;s department, as defined in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-231">**Azienda:** L'utente&#39;s Company, come definito in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-231">**Company:** The user&#39;s company, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-232">**Paese:** Paese&#39;s dell'utente, come definito in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-232">**Country:** The user&#39;s country, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-233">**Stato:** Lo stato dell'utente&#39;s, come definito in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-233">**State:** The user&#39;s state, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-234">**Città:** L'utente&#39;s City, come definito in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-234">**City:** The user&#39;s city, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-235">**OneDrive:** Valore booleano che indica se l'utente ha avuto accesso a Tor OneDrive per almeno 1 degli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-235">**OneDrive:** Boolean value indicating if the person had access tor OneDrive for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-236">**SharePoint:** Valore booleano che indica se l'utente ha avuto accesso a SharePoint per almeno 1 degli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-236">**SharePoint:** Boolean value indicating if the person had access toSharePoint for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-237">**File di Office accessibili:** Valore booleano che indica se l'utente ha eseguito l'accesso ai file tramite Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-237">**Accessed Office files:** Boolean value indicating if the person accessed files through Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-238">**File creati in OneDrive:** Valore booleano che indica se la persona ha creato, modificato, caricato, sincronizzato, archiviato, copiato o spostato i file online (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote) su OneDrive negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-238">**Created files on OneDrive:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on OneDrive within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-239">**File creati in SharePoint:** Valore booleano che indica se la persona ha creato, modificato, caricato, sincronizzato, archiviato, copiato o spostato i file online (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint o OneNote) in SharePoint negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-239">**Created files on SharePoint:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on SharePoint within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-240">**Giorni come lettore:** Il numero di giorni in cui l'utente ha eseguito l'accesso o i file scaricati online (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF) in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-240">**Days as reader:** The number of days the person accessed or downloaded online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-241">**Giorni come creatore:** Il numero di giorni in cui la persona ha creato, modificato, caricato, sincronizzato, archiviato, copiato o spostato i file online (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF) in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-241">**Days as creator:** The number of days the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) in OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-242">**File collaborato in:** Il numero di file online in OneDrive o SharePoint a cui la persona ha collaborato negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-242">**Files collaborated on:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person collaborated on in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-243">**File condivisi internamente:** Il numero di file online in OneDrive o SharePoint che la persona ha condiviso con altre persone all'interno dell'organizzazione negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-243">**Files shared internally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people within your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-244">**File condivisi esternamente:** Il numero di file online in OneDrive o SharePoint che la persona ha condiviso con altre persone esterne all'organizzazione negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-244">**Files shared externally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people outside your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-245">**Allegati di file inviati tramite posta elettronica:** Valore booleano che indica se la persona ha inviato messaggi di posta elettronica con file (non in OneDrive o SharePoint) come allegati negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-245">**Emailed file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with files (not on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-246">**Allegati di file online inviati tramite posta elettronica:** Valore booleano che indica se la persona ha inviato messaggi di posta elettronica con collegamenti ai file online (su OneDrive o SharePoint) come allegati negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-246">**Emailed online file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="3fc65-247">**Inserire il collegamento al file online:** Valore booleano che indica se la persona ha inviato messaggi di posta elettronica con collegamenti a file online (su OneDrive o SharePoint) incorporati nel corpo della posta elettronica negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-247">**Embed link to online file:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) embedded in the email body in the last 28 days.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="3fc65-248">Contenuti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-248">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="3fc65-249">[Microsoft 365 Apps Health – esperienze tecnologiche](apps-health.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-249">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="3fc65-250">[Comunicazione – esperienze degli utenti](communication.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-250">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="3fc65-251">[Riunioni – esperienze degli utenti](meetings.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="3fc65-252">[Mobilità – esperienze degli utenti](mobility.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="3fc65-253">[Controlli sulla privacy per il Punteggio di produttività](privacy.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="3fc65-254">[Teamwork – esperienze degli utenti](teamwork.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3fc65-254">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
