---
title: Punteggio di produttività Microsoft-riunioni
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Dettagli degli incontri-persone che hanno un punteggio di produttività.
ms.openlocfilehash: 09869d92b093304e070d669db7d0e7dea825441f
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795532"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="6b88b-103">Riunioni – esperienze degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-104">Il Punteggio di produttività consente alle organizzazioni di trasformare la modalità di utilizzo delle metriche su come gli utenti utilizzano le app di Microsoft 365 e le esperienze tecnologiche di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-105">Lo Score riflette le prestazioni dell'organizzazione&#39;s per le persone e le esperienze tecnologiche e confronta il tuo punteggio con organizzazioni come la tua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-106">La categoria riunioni è una delle misure all'interno delle esperienze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-106">The meetings category is one of the measures within people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-107">Per ulteriori informazioni, vedere la [Panoramica del Punteggio di produttività](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="6b88b-108">Perché le riunioni delle organizzazioni hanno un punteggio importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-108">Why your organizations meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-109">Le riunioni, in cui le persone esplorano idee, pianificano, risolvono i problemi e prendono decisioni, costituiscono un pilastro fondamentale per la produttività organizzativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-109">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-110">La ricerca indica che, quando gli utenti utilizzano gli strumenti di riunioni online in modo efficace, tendono a risparmiare fino a 104 minuti alla settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-110">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-111">Vedere l' [evidenza](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-111">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="6b88b-112">Come si calcola il Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-113">Viene fornito un Insight principale nell'esperienza che contiene le metriche principali per questa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-114">Successivamente, per queste metriche viene utilizzato un Framework per il punteggio dettagliato, che consente di calcolare il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-114">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="6b88b-115">Insight principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-116">I team Microsoft si integrano con il calendario di Outlook e offrono una serie di funzionalità per rendere più accattivanti ed efficaci le riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-116">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provide a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-117">L'Insight principale analizza tutte le riunioni online di Microsoft teams svolte nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-117">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-118">L'Insight principale inoltre tiene traccia del numero di riunioni che seguono almeno una delle procedure consigliate per le riunioni dei team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-118">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="Approfondimenti principali per le riunioni con procedure consigliate.":::

1. <span data-ttu-id="6b88b-120">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di riunioni online in Microsoft teams tenuta negli ultimi 28 giorni con condivisione video o dello schermo durante la riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-120">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b88b-121">**Corpo:** Sono disponibili ulteriori informazioni su come seguire le procedure consigliate per l'impegno durante una riunione, ad esempio l'utilizzo del video o la condivisione dello schermo, in grado di rendere più efficaci le riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-121">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b88b-122">**Visualizzazione (stato corrente):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-122">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="6b88b-123">In questo grafico a barre orizzontale, la porzione blu (colorata) rappresenta la percentuale mostrata nell'intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-123">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="6b88b-124">La frazione (numeratore/denominatore) viene utilizzata per calcolare la percentuale mostrata nell'intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-124">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="6b88b-125">Numeratore: il numero di riunioni online di Microsoft teams, incluse le persone dell'organizzazione che hanno utilizzato la condivisione video o dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-125">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="6b88b-126">Denominatore: il numero di riunioni online di Microsoft teams, incluse le persone dell'organizzazione che sono state tenute negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-126">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="6b88b-127">Il valore di benchmark peer della metrica chiave viene visualizzato anche come percentuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-127">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="6b88b-128">**Collegamento a risorse:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-128">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="6b88b-129">Visualizzazione della tendenza dell'intuizione principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-130">Nel grafico seguente vengono riportate le linee di tendenza sia del numeratore che del denominatore della metrica Key dall'Insight principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-130">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-131">In altre parole, Visualizza il numero di riunioni online di Microsoft teams con procedure consigliate, ad esempio la condivisione video o dello schermo, e il numero totale di riunioni online di Microsoft teams tenute negli ultimi 180 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-131">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-132">Ogni punto dati del grafico a linee è una aggregazione di attività negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Grafico che mostra il numero di riunioni di Team online negli ultimi 28 giorni.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="6b88b-134">Framework di Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-135">Il Punteggio di riunioni misura la misura in cui le riunioni online di Microsoft teams nell'organizzazione hanno seguito le procedure consigliate negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-135">The meetings score measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-136">Viene ponderato in base al numero di utenti dell'organizzazione che partecipano alle riunioni e alla loro durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-136">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and their duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="6b88b-137">Altre informazioni sulle riunioni nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-137">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-138">È inoltre possibile fornire informazioni di supporto che comprendano in che modo le persone nell'organizzazione conducono le riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-138">We also provide you with supporting information that understand how people in your organization conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-139">Queste metriche aggiuntive Don&#39;t contribuiscono direttamente al Punteggio di produttività, ma possono aiutare a creare un piano d'azione per supportare le ottimizzazioni per il modo in cui le persone lavorano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-139">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan to support optimizations to the way people work.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="6b88b-140">Ripartizione del modo in cui le riunioni seguono le procedure consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-140">Breakdown of how meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Grafico in cui vengono illustrate le informazioni principali per le riunioni e le esperienze degli utenti.":::

1. <span data-ttu-id="6b88b-142">**Intestazione:**  evidenzia la percentuale di riunioni online di Microsoft teams in cui vengono utilizzate le procedure consigliate video considerate nell'Insight principale e nel punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-142">**Header:**  highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b88b-143">**Corpo:** fornisce informazioni sul valore dell'utilizzo di queste procedure durante le riunioni per renderle più accattivanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-143">**Body:** provides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="6b88b-144">**Visualizzazione:** La scomposizione nella visualizzazione ha lo scopo di rappresentare la misura in cui le riunioni online di Microsoft teams stanno seguendo ognuna delle procedure consigliate riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-144">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6b88b-145">**Video** : la parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di riunioni online di Microsoft teams in cui è attivato il video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-145">**Video** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-146">La frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-146">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="6b88b-147">Numeratore: riunioni online di Microsoft teams tenute negli ultimi 28 giorni con video di almeno un partecipante attivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-147">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="6b88b-148">Denominatore: il numero totale di riunioni online di Microsoft teams tenute nell'organizzazione negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-148">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="6b88b-149">**Condivisione dello schermo** : la parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di riunioni online di Microsoft teams in cui gli utenti hanno utilizzato la funzionalità di condivisione dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-149">**Screen sharing** : The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-150">La frazione include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-150">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="6b88b-151">Numeratore: riunioni online di Microsoft teams tenute negli ultimi 28 giorni in cui almeno un partecipante ha condiviso la propria schermata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-151">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-152">Denominatore: il numero totale di riunioni online di Microsoft teams condotte nell'organizzazione negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-152">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="6b88b-153">Distribuzione del tempo trascorso dalle persone nelle riunioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-153">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Grafico che mostra la percentuale di persone che partecipano a riunioni di teams per oltre 20 ore della settimana.":::

1. <span data-ttu-id="6b88b-155">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di persone nell'organizzazione che frequentano le riunioni online di Microsoft teams per più di 20 ore alla settimana in media, in base alla loro attività negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-155">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b88b-156">**Corpo:** Vengono fornite informazioni dettagliate sul valore dell'utilizzo delle procedure consigliate per le riunioni per rendere i meeting impegnati e produttivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-156">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b88b-157">**Visualizzazione:** Viene fornita una visualizzazione che categorizza le persone nell'organizzazione in base al tempo medio trascorso alla settimana nelle riunioni negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-157">**Visualization:** Provides a view that categorizes people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-158">Per ogni categoria vengono fornite le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-158">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="6b88b-159">**Totale partecipanti alla riunione:** Visualizza il numero di utenti dell'organizzazione che hanno partecipato a riunioni, in base all'intervallo di durata medio della riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-159">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-160">ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-160">the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-161">Ad esempio, la categoria 6-10 ore indica il numero di persone che hanno partecipato a riunioni per una media di molte ore alla settimana negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-161">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="6b88b-162">**Partecipanti alle riunioni con video:** Per ogni categoria, viene mostrato il numero di persone che hanno partecipato a qualsiasi riunione con video negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-162">**Attendees in meetings with video:** For each category, shows how many people were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="6b88b-163">**Partecipanti alle riunioni con condivisione dello schermo:** Per ogni categoria, in questo modo viene illustrato il numero di persone che hanno partecipato a una riunione che includeva la condivisione dello schermo negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-163">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6b88b-164">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-164">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="6b88b-165">Distribuzione della lunghezza delle riunioni per tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-165">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Grafico in cui viene illustrata la distribuzione della lunghezza delle riunioni.":::

1. <span data-ttu-id="6b88b-167">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di riunioni istantanee (non pianificate) online di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni che hanno meno di 30 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-167">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b88b-168">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di riunioni istantanee per risolvere rapidamente i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-168">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b88b-169">**Visualizzazione:** Fornisce le distribuzioni di lunghezza (in minuti) di riunioni istantanee e pianificate che hanno avuto luogo nell'organizzazione negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-169">**Visualization:** Provides the distributions of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-170">La distribuzione suddivide in categorie ogni riunione in 1-15 minuti, 16-30 minuti, 31-60 minuti e più di 60 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-170">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6b88b-171">le riunioni pianificate includono tutte le riunioni che sono apparse sui calendari di persone &#39;.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-171">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people &#39;s calendars.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-172">Le riunioni istantanee includono le chiamate, tra cui sia 1:1 che le chiamate di gruppo, nonché le riunioni iniziate utilizzando la &quot; funzionalità Meet Now &quot; nei canali Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-172">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="6b88b-173">Utilizzo di tipi di riunione diversi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-173">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Grafico in cui viene visualizzata la percentuale di partecipazione nei diversi tipi di riunione.":::

1. <span data-ttu-id="6b88b-175">**Intestazione:** Evidenzia la percentuale di riunioni istantanee online di Microsoft Teams nei 28 giorni precedenti che sono lunghi meno di 30 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-175">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6b88b-176">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di &quot; Meet Now &quot; nella caratteristica canale Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-176">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6b88b-177">**Visualizzazione:** Visualizza il tipo di riunioni a cui sono presenti persone che partecipano a riunioni online di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-177">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6b88b-178">Ogni tipo di riunione è rappresentato come una barra orizzontale, in cui la parte colorata e la frazione rappresentano gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-178">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b88b-179">**Chiamate istantanee 1:1** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-179">**Instant 1:1 calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-180">Numeratore: il numero di persone che partecipano a 1:1 chiamate negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-180">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-181">Denominatore: il numero di persone che partecipano a una riunione online di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-181">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="6b88b-182">**Chiamate di gruppo istantanee** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-182">**Instant group calls** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-183">Numeratore: il numero di persone che partecipano alle chiamate di gruppo negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-183">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-184">Denominatore: il numero di persone che partecipano a una riunione online di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-184">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="6b88b-185">**Instant Meet Now in Channel** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-185">**Instant Meet now in channel** :</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-186">Numeratore: il numero di utenti che utilizzano la &quot; funzionalità Meet Now &quot; all'interno dei canali Microsoft Teams (per riunioni istantanee) negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-186">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-187">Denominatore: il numero di persone che partecipano a una riunione online di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-187">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b88b-188">**Riunioni una tantum pianificate:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-188">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-189">Numeratore: il numero di persone che partecipano a riunioni online di Microsoft Teams una tantum nel calendario (pianificato) negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-189">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-190">Denominatore: il numero di persone che partecipano a una riunione online di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="6b88b-191">**Riunioni ricorrenti pianificate:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-191">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-192">Numeratore: il numero di persone che frequentano le istanze di riunioni ricorrenti nel calendario (pianificato) negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-192">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="6b88b-193">Denominatore: il numero di persone che partecipano a una riunione online di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="6b88b-194">Utenti dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-194">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-195">In questa sezione viene illustrato come intervenire sulle metriche su cui si desidera concentrarsi fornendo dettagli a livello di utente delle attività rilevanti per tutti gli approfondimenti della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-195">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88b-196">Le colonne seguenti sono rappresentate nella tabella a livello di utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-196">The following columns are represented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b88b-197">**Username**  è l'indirizzo di posta elettronica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-197">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-198">**Nome visualizzato**  è il nome completo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-198">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-199">**Data ultima attività**  è l'ultima volta che l'utente ha eseguito un'attività relativa a una delle informazioni riportate all'interno di riunioni negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-199">**Last activity date**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-200">**Reparto:** Reparto definito per l'utente in Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-200">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-201">**Azienda:** Società definita per l'utente in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-201">**Company:** Company defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-202">**Paese:** Paese definito per l'utente in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-202">**Country:** Country defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-203">**Stato:** Stato definito per l'utente in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-203">**State:** State defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-204">**Città:** Città definita per l'utente in AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-204">**City:** City defined for the user in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-205">**Riunioni frequentate** : numero di riunioni online di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-205">**Meetings attended** : Number of online Microsoft Teams meetings in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-206">**Riunioni con condivisione dello schermo:** Numero di riunioni online di Microsoft teams con condivisione dello schermo negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-206">**Meetings with screen sharing attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had screen sharing in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-207">**Riunioni con video frequentati:** Numero di riunioni online di Microsoft teams con video negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-207">**Meetings with video attended:** Number of online Microsoft Teams meetings that had video in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-208">**Ore di riunioni:** Il numero di ore trascorse nelle riunioni online di Microsoft teams frequentate negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-208">**Hours of meetings:** Number of hours spent in online Microsoft Teams meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-209">**Riunioni istantanee frequentate:** Numero di riunioni istantanee che includono 1:1 chiamate, chiamate di gruppo e &quot; ora si riuniscono &quot; nelle riunioni dei canali frequentate negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-209">**Instant meetings attended:** Number of instant meetings that include 1:1 calls, group calls, and &quot;Meet now&quot; in channel meetings attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-210">Sono state **pianificate riunioni una tantum:** Numero di riunioni una tantum pianificate del calendario frequentate negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-210">**Scheduled one-off meetings attended:** Number of scheduled one-off meetings on calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-211">Sono state organizzate **riunioni ricorrenti pianificate:** Numero di istanze di riunioni ricorrenti pianificate nel calendario frequentate negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-211">**Scheduled recurring meetings attended:** Number of instances of scheduled recurring meetings in calendar attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-212">**Chiamate istantanee 1:1 frequentate:** Numero di 1:1 chiamate (parte di riunioni istantanee) frequentate negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-212">**Instant 1:1 calls attended:** Number of 1:1 calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-213">**Chiamate di gruppo istantanee frequentate:** Numero di chiamate di gruppo (parte di riunioni istantanee) frequentate negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-213">**Instant Group calls attended:** Number of group calls (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-214">**Instant Meet Now in Channel:** Numero di &quot; incontri ora &quot; nel canale (parte di riunioni istantanee) frequentati negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-214">**Instant Meet now in channel:** Number of &quot;Meet now&quot; in channel (part of instant meetings) attended in the last 28 days</span></span>

## <a name="notes-and-caveats"></a><span data-ttu-id="6b88b-215">Note e avvertenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-215">Notes and caveats</span></span>

- <span data-ttu-id="6b88b-216">Tutti i riferimenti alle &quot; riunioni online di Microsoft teams &quot; includono sia riunioni pianificate che riunioni istantanee (1:1 chiamate, chiamate di gruppo, rispondano ora nel canale) che coinvolgono persone dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-216">All references to &quot;Online Microsoft Teams meetings&quot; include both scheduled meetings and instant meetings (1:1 calls, Group calls, Meet Now in channel) that involve people from your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-217">Le riunioni e le chiamate considerate per il Punteggio di produttività Insights hanno le seguenti caratteristiche:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-217">Meetings and calls considered for Productivity Score insights have the following characteristics:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6b88b-218">La durata è maggiore di 1 minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-218">Duration is greater than 1 minute</span></span>
  - <span data-ttu-id="6b88b-219">Partecipazione di almeno 2 persone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-219">At least 2 people participate</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-220">Solo gli utenti che dispongono dell'accesso a Microsoft teams vengono considerati per qualsiasi valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-220">Only people who have access to Microsoft Teams are considered for any evaluation.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-221">Escludiamo gli eventi di trasmissione e alcuni eventi che non sono contrassegnati come riunione o chiamata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-221">We exclude broadcast events and certain events that are not tagged as a meeting or call.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b88b-222">Gli eventi che iniziano con la condivisione dello schermo tra i partecipanti sono categorizzati come 1:1 chiamate (con 2 partecipanti) o chiamate di gruppo (3 o più partecipanti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88b-222">Events that start with screen sharing between participants are either categorized as 1:1 calls (with 2 participants) or group calls (3 or more participants).</span></span>