---
title: Punteggio di produttività Microsoft-mobilità
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Informazioni dettagliate su mobilità-persone sperimentano il Punteggio di produttività.
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551864"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="616c0-103">Mobilità – esperienze degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-104">La produttività Score supporta il viaggio verso la trasformazione digitale con approfondimenti su come l'organizzazione usa Microsoft 365 e la sua tecnologia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-105">Il Punteggio dell'organizzazione riflette le misure di utenti e tecnologie e può essere paragonato ai benchmark di org simili per dimensioni al proprio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-106">La categoria mobilità è parte integrante delle esperienze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-107">Per ulteriori informazioni, vedere the [Productivity Score Overview](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="616c0-108">Perché l'organizzazione&#39;s mobile Score Matters</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-109">Un pilastro fondamentale della produttività organizzativa è il modo in cui le persone sono in grado di lavorare con flessibilità ovunque si trovino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-110">Con Microsoft 365, gli utenti possono rimanere connessi con Outlook, Microsoft teams e Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-111">Gli utenti possono inoltre collaborare facilmente al contenuto utilizzando Word, Excel, PowerPoint e OneNote da qualsiasi posizione e piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="616c0-112">Come si calcola il Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-113">Viene fornito un Insight principale nell'esperienza che contiene le metriche principali per questa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-114">Successivamente, per queste metriche viene utilizzato un Framework per il punteggio dettagliato che consente di calcolare il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="616c0-115">Insight principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-116">Microsoft 365 consente alle persone di lavorare in modo flessibile tra le app, tra cui Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft teams, Yammer e Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-117">Gli utenti possono anche lavorare da qualsiasi luogo utilizzando un'esperienza senza problemi tra desktop, Web e piattaforme mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-118">L'Insight principale analizza i prodotti abilitati per gli utenti dell'organizzazione e il numero di persone attive su almeno due piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Grafico che mostra l'Insight principale per la mobilità-persone che percepiscono il Punteggio di produttività.":::

1. <span data-ttu-id="616c0-120">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di utenti che hanno accesso a qualsiasi app Microsoft 365 e che sono attivi in almeno una di queste applicazioni su più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="616c0-121">**Corpo:** Sono disponibili ulteriori informazioni su come l'utilizzo di queste applicazioni su più piattaforme può favorire l'efficienza e la soddisfazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="616c0-122">**Visualizzazione (stato corrente):** Visualizza il numero di utenti che utilizzano più piattaforme tra desktop, dispositivi mobili e Web per almeno un Microsoft 365 (elenco menzionato di seguito), come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="616c0-123">**Barra orizzontale** in cui la parte blu (colorata) rappresenta la percentuale espressa nell'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="616c0-124">**La frazione** sulla barra evidenzia il (numeratore/denominatore) utilizzato per il calcolo della percentuale nell'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-125">Numeratore: il numero di utenti che utilizzano qualsiasi applicazione all'interno di Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote e Microsoft teams, Yammer e Skype su più piattaforme da desktop, Web e mobile negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-126">Denominatore: il numero di persone con licenza per Microsoft 365 Apps, Exchange, Yammer, Microsoft teams o Skype per almeno 1 degli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="616c0-127">Il valore di **benchmark peer** per la metrica chiave viene visualizzato anche come percentuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="616c0-128">**Visualizzare le risorse per dispositivi mobili:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="616c0-129">Visualizzazione della tendenza dell'intuizione principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Grafico che mostra il numero di utenti che utilizzano più piattaforme rispetto all'ora.":::

<span data-ttu-id="616c0-131">Questo grafico Visualizza la linea di tendenza, in cui il numeratore è il numero di utenti che hanno utilizzato le app, negli ultimi 180 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-132">Ogni punto dati del grafico a linee è una aggregazione di attività negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-133">Ogni punto dati fornisce un conteggio di tutti gli utenti che utilizzano un'applicazione in almeno due piattaforme negli ultimi 28 giorni per ogni data sull'asse x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="616c0-134">Framework di Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-135">Il Punteggio per dispositivi mobili per l'organizzazione misura a livello di organizzazione (aggregato) se gli utenti utilizzano le app Microsoft 365-Outlook, teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer e Skype-tra le diverse piattaforme-desktop, Web e mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="616c0-136">I punteggi non vengono forniti a livello di singolo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="616c0-137">Esplorare la modalità di funzionamento dell'organizzazione tra piattaforme e posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="616c0-138">Utilizzo di Outlook su più piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che utilizzano Outlook su più piattaforme.":::

1. <span data-ttu-id="616c0-140">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di utenti attivi su Outlook che utilizzano Outlook su più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="616c0-141">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di Outlook su dispositivi mobili che consentono di rimanere connessi da qualsiasi posizione tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="616c0-142">**Visualizzazione:** Visualizza la percentuale di utenti attivi su Outlook e utilizza una o più piattaforme:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-143">**Più piattaforme:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-144">Numeratore: il numero di utenti che hanno utilizzato Outlook su almeno due piattaforme da desktop, mobili o Web negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-145">Denominatore: il numero di utenti che hanno utilizzato Outlook almeno una volta negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-146">**Solo desktop:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-147">Numeratore: il numero di utenti che hanno utilizzato Outlook solo su una piattaforma desktop negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-148">Denominatore: il numero di utenti che hanno utilizzato Outlook almeno una volta negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-149">**Solo Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-150">Numeratore: il numero di utenti che hanno utilizzato Outlook solo su una piattaforma Web negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-151">Denominatore: il numero di utenti che hanno utilizzato Outlook almeno una volta negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-152">**Solo per dispositivi mobili:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-153">Numeratore: numero di utenti che hanno utilizzato Outlook solo su una piattaforma mobile negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-154">\* Denominatore: numero di utenti che hanno utilizzato Outlook almeno una volta negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="616c0-155">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="616c0-156">Utilizzo di team tra piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che utilizzano Team su più di una o più piattaforme.":::

1. <span data-ttu-id="616c0-158">**Intestazione:** Indica la percentuale di utenti attivi su Microsoft teams che lo utilizzano su più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="616c0-159">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di Team su dispositivi mobili per consentire agli utenti di rimanere sempre aggiornati sui messaggi durante il lavoro da qualsiasi posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="616c0-160">**Visualizzazione:** Visualizza la percentuale di utenti attivi in Microsoft teams che lo utilizzano su una singola piattaforma o su più di un utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="616c0-161">**Più piattaforme:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-162">Numeratore: il numero di utenti che hanno utilizzato squadre negli ultimi 28 giorni su 2 o più delle seguenti piattaforme: desktop, mobile o Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-163">Denominatore: il numero di utenti che hanno utilizzato Microsoft teams almeno una volta negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="616c0-164">**Solo desktop:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-165">Numeratore: il numero di utenti che hanno utilizzato Microsoft teams solo su una piattaforma desktop negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-166">Denominatore: numero di utenti che hanno utilizzato Team almeno una volta negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="616c0-167">**Solo Web:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-168">Numeratore: il numero di utenti che hanno utilizzato Microsoft teams solo su una piattaforma Web negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-169">Denominatore: il numero di utenti che hanno utilizzato Microsoft teams almeno una volta negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="616c0-170">**Solo per dispositivi mobili:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-171">Numeratore: il numero di utenti che hanno utilizzato Microsoft teams solo su una piattaforma mobile negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="616c0-172">Denominatore: numero di utenti che hanno utilizzato Team almeno una volta negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="616c0-173">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="616c0-174">Utilizzo delle app di Microsoft 365 tra piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che utilizzano le app Microsoft 365 su più piattaforme.":::

1. <span data-ttu-id="616c0-176">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di utenti attivi nelle app di Microsoft 365 (Word, Excel, PowerPoint e OneNote) su più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="616c0-177">**Corpo:** Fornisce informazioni sul valore di fornire agli utenti dell'organizzazione la possibilità di accedere ai propri file da qualsiasi luogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="616c0-178">**Visualizzazione:** Il verticale raggruppato ha lo scopo di rappresentare il numero di utenti che utilizzano ciascuna delle app considerate, ovvero Word, Excel, PowerPoint e OneNote, in una singola o più piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-179">Per ognuna di queste applicazioni, le barre rappresentano gli elementi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-180">**Più piattaforme:** Il numero di utenti attivi nelle applicazioni in almeno due piattaforme negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-181">**Solo desktop:** La terra d'ombra degli utenti attivi sull'applicazione solo sulla piattaforma desktop negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-182">**Solo Web:** La terra d'ombra degli utenti attivi sull'applicazione solo nella piattaforma Web negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="616c0-183">**Solo per dispositivi mobili:** Il numero di utenti attivi su un'applicazione su una sola piattaforma mobile negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="616c0-184">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="616c0-185">Lavoro remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che lavorano in remoto, in un sito o in entrambi i siti.":::

1. <span data-ttu-id="616c0-187">**Intestazione:** Visualizza la percentuale di utenti che lavorano solo da casa o dalla posizione all'esterno della rete aziendale&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="616c0-188">**Corpo:** Evidenzia l'importanza di facilitare il lavoro a distanza per gli utenti senza l'accesso agli uffici fisici dell'organizzazione&#39;s.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="616c0-189">**Visualizzazione:** Visualizza la linea di tendenza per la percentuale giornaliera di utenti che lavorano solo in remoto e la percentuale giornaliera di persone che lavorano anche in loco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="616c0-190">Gli utenti sono considerati onsite se eseguono almeno tre ore di attività nelle app di Microsoft 365 in un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="616c0-191">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="616c0-192">Utenti dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-193">In questa sezione vengono fornite informazioni dettagliate sulle attività applicabili a tutti gli approfondimenti della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-194">Le colonne seguenti sono presentate nella tabella a livello di utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="616c0-195">**Nome utente:**  L'indirizzo di posta elettronica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-196">**Nome visualizzato:**  Nome completo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-197">**Data ultima attività:**  L'ultima volta in cui l'utente ha eseguito un'attività relativa a qualsiasi intuizione all'interno del Punteggio di mobilità negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-198">**Reparto:** Reparto definito per l'utente in Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-199">**Azienda:** Società definita per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-200">**Paese:** Paese definito per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-201">**Stato:** Stato definito per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-202">**Città:** Città definita per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="616c0-203">Le metriche riportate di seguito si basano sui 28 giorni precedenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-204">**Microsoft 365 Apps:** Valore booleano che indica se l'utente è stato abilitato per le app Microsoft 365 – Outlook, Word, Excel, PowerPoint e OneNote per almeno un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-205">**Exchange:** Valore booleano che indica se l'utente è stato abilitato per Exchange per almeno un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-206">**Yammer:** Valore booleano che indica se la persona è stata abilitata per Yammer per almeno un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-207">**Skype:** Valore booleano che indica se l'utente è stato abilitato per Skype per almeno un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-208">**Microsoft teams:** Valore booleano che indica se l'utente è stato abilitato per i team per almeno un giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-209">**Giorni in Outlook (desktop):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Outlook sulla piattaforma desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-210">**Giorni in Outlook (Web):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Outlook nella piattaforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-211">**Giorni in Outlook (mobile):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Outlook nella piattaforma per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-212">**Giorni in Microsoft Teams (desktop):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo nei team della piattaforma desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-213">**Giorni in Microsoft Teams (Web):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo nei team della piattaforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-214">**Giorni in Microsoft Teams (mobile):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo nei team della piattaforma per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-215">**Giorni in Word (desktop):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Word nella piattaforma desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-216">**Giorni in Word (Web):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Word nella piattaforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-217">**Giorni in Word (mobile):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Word nella piattaforma mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-218">**Giorni in Excel (desktop):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo in Excel sulla piattaforma desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-219">**Giorni in Excel (Web):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo in Excel nella piattaforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-220">**Giorni in Excel (mobile):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo in Excel nella piattaforma per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-221">**Giorni in PowerPoint (desktop):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su PowerPoint nella piattaforma desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-222">**Giorni in PowerPoint (Web):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su PowerPoint nella piattaforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-223">**Giorni in PowerPoint (mobile):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su PowerPoint nella piattaforma per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-224">**Giorni in Yammer (desktop):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Yammer nella piattaforma desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-225">**Giorni in Yammer (Web):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Yammer nella piattaforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-226">**Giorni in Yammer (mobile):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Yammer nella piattaforma per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-227">**Giorni in Skype (desktop):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Skype sulla piattaforma desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-228">**Giorni in Skype (Web):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Skype nella piattaforma Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="616c0-229">**Giorni in Skype (mobile):** Numero di giorni in cui l'utente era attivo su Skype sulla piattaforma mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="616c0-230">Contenuti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="616c0-231">[Microsoft 365 Apps Health – esperienze tecnologiche](apps-health.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="616c0-232">[Comunicazione – esperienze degli utenti](communication.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="616c0-233">[Collaborazione del contenuto-esperienze degli utenti](content-collaboration.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="616c0-234">[Riunioni – esperienze degli utenti](meetings.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="616c0-235">[Controlli sulla privacy per il Punteggio di produttività](privacy.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="616c0-236">[Teamwork – esperienze degli utenti](teamwork.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="616c0-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>