---
title: Valutazione della produttività Microsoft-lavoro di squadra
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Dettagli del lavoro di squadra-persone che sperimentano il Punteggio di produttività.
ms.openlocfilehash: d76447a187003aa3d3e87ec293cf4550ced2fc74
ms.sourcegitcommit: fa26da0be667d4be0121c52b05488dc76c5d626c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/29/2020
ms.locfileid: "48795337"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="caa40-103">Teamwork – esperienze degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-104">Il Punteggio di produttività consente alle organizzazioni di trasformare la modalità di utilizzo delle metriche su come gli utenti utilizzano le app di Microsoft 365 e le esperienze tecnologiche di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-105">Lo Score riflette le prestazioni dell'organizzazione&#39;s per le categorie di utenti e tecnologie e confronta il tuo punteggio con organizzazioni come la tua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-106">La categoria teamwork è parte integrante delle misurazioni che rientrano nelle esperienze degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-107">Per ulteriori informazioni, vedere the [Productivity Score Overview](productivity-score.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="caa40-108">Perché il Punteggio di lavoro di squadra org&#39;s è importante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-109">Un pilastro fondamentale per la produttività organizzativa è il momento in cui un gruppo di persone con un obiettivo comune lavora tra loro e con risorse comuni per il successo collettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-110">Le ricerche indicano che quando la gente condivide informazioni e collabora in aree di lavoro condivise, Risparmia fino a 4 ore alla settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-111">Sono in grado di trovare documenti correlati, trovare un contesto per le discussioni precedenti e recapitare verso obiettivi condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-112">Vedere le[prove](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="caa40-113">Come si calcola il Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-114">Viene fornito un Insight principale nell'esperienza che contiene le metriche principali per questa categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-115">Successivamente, per queste metriche viene utilizzato un Framework per il punteggio dettagliato, che consente di calcolare il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="caa40-116">Insight principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-117">L'intuizione principale analizza tutti gli utenti che comunicano con la posta elettronica e i messaggi su Microsoft teams e che interagiscono con il contenuto del cloud nelle aree di lavoro condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-118">All'interno di Microsoft 365, i gruppi di Microsoft 365 sono la base per le persone che si riuniscono in un'area di lavoro condivisa con la possibilità di inviare messaggi di posta elettronica alla cassetta postale del gruppo, condividere file nel sito del team di SharePoint e inviare il canale tramite Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Grafico in cui vengono visualizzate le informazioni principali sul punteggio di gruppo di lavoro.":::

1. <span data-ttu-id="caa40-120">**Intestazione:** Fornisce la metrica chiave per gli utenti che eseguono una delle attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-121">Invio di messaggi di posta elettronica a una cassetta postale di gruppo tramite Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-122">Invio di messaggi di canale tramite Team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-123">Leggere e creare contenuto (quello che collettivamente si riferisce a come interazione del contenuto) nei siti del team di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="caa40-124">Come percentuale di tutti gli utenti che eseguono una delle attività seguenti (all'interno o all'esterno di aree di lavoro condivise):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-125">Invio di messaggi di posta elettronica tramite Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-126">Invio di messaggi (chat o messaggi di canale) su Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-127">Lettura e creazione di contenuto in OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="caa40-128">E accedere ad almeno uno dei servizi seguenti: Exchange, Microsoft teams o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="caa40-129">**Corpo:** Vengono fornite ulteriori informazioni su come la comunicazione e l'interazione con il contenuto, se eseguite all'interno di un'area di lavoro condivisa, possono ottenere risultati positivi per la produttività nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa40-130">**Visualizzazione (stato corrente):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-131">Barra orizzontale in cui la parte blu rappresenta la percentuale espressa nell'intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-132">Evidenzia la frazione (numeratore/denominatore) utilizzata per calcolare la percentuale mostrata nell'intestazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-133">Numeratore: il numero di utenti che inviano messaggi di posta elettronica a una cassetta postale di un gruppo tramite Exchange o inviano un messaggio di canale tramite team o leggono e creano contenuto nei siti del team di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-134">Denominatore: il numero di utenti che inviano messaggi di posta elettronica tramite Exchange o l'invio di un messaggio (messaggi di chat o di canale) su Microsoft teams o la lettura e la creazione di contenuto in OneDrive o SharePoint e l'accesso ad almeno uno dei servizi seguenti: Exchange, Microsoft teams o SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="caa40-135">Il valore di benchmark peer della metrica chiave viene visualizzato anche come percentuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa40-136">**Visualizzare le risorse sul lavoro di squadra:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="caa40-137">Visualizzazione della tendenza dell'intuizione principale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-138">Nel grafico seguente viene fornita la tendenza del numeratore e del denominatore della metrica chiave nell'Insight principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-139">Visualizza il numero di persone coinvolte nelle aree di lavoro condivise e il numero di utenti che comunicano o interagiscono con il contenuto negli ultimi 180 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-140">Ogni punto dati del grafico a linee è una aggregazione di attività negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Grafico che indica il numero di utenti che si occupano di aree di lavoro condivise.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="caa40-142">Framework di Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-143">Il Punteggio di gruppo di lavoro misura gli utenti che comunicano o interagiscono in modo coerente nell'attività dei file nelle aree di lavoro condivise negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="caa40-144">Ulteriori informazioni sul lavoro di squadra nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-145">Vengono inoltre fornite informazioni aggiuntive su come gli utenti dell'organizzazione interagiscono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-146">Queste metriche aggiuntive Don&#39;t contribuiscono direttamente al tuo punteggio di produttività, ma sono rilevanti per aiutare a creare un piano d'azione per supportare altre ottimizzazioni per il modo in cui le persone lavorano nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="caa40-147">Ripartizione del modo in cui le persone si impegnano nelle aree di lavoro condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Grafico in cui vengono illustrate le modalità di coinvolgimento delle persone nell'organizzazione nelle aree di lavoro condivise.":::

1. <span data-ttu-id="caa40-149">**Intestazione:** Viene illustrata una scomposizione dettagliata tra i diversi tipi di lavoro di squadra in fase di misurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa40-150">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'utilizzo di aree di lavoro condivise per consentire ai team di essere più efficienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa40-151">**Visualizzazione:** La visualizzazione Visualizza la misura in cui le persone che comunicano o interagiscono con il contenuto lo fanno nelle aree di lavoro condivise, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-152">**Invio di posta elettronica** : la parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di utenti che inviano messaggi di posta elettronica alle cassette postali di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-153">La frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-154">Numeratore: utenti che inviano messaggi di posta elettronica alle cassette postali di gruppo negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-155">Denominatore: utenti che inviano messaggi di posta elettronica negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-156">Si tratta dello stesso gruppo di persone contrassegnate come invio di messaggi di posta elettronica nell'intuizione principale del Punteggio di produttività della comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-157">**Invio di messaggi** : la parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di utenti che inviano messaggi nei canali di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-158">La frazione è costituita da:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-159">Numeratore: utenti che inviano messaggi di canale negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-160">Denominatore: persone che inviano messaggi di chat o di canale negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-161">Si tratta dello stesso gruppo di persone contrassegnate come l'invio di messaggi in Microsoft teams nell'Insight principale del Punteggio di produttività della comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="caa40-162">**Creazione di contenuto** : la parte colorata e la frazione rappresentano la percentuale di utenti che leggono o creano contenuto nei siti del team di Microsoft 365 SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-163">Numeratore: numero di persone che leggono o creano contenuto nei siti del team di Microsoft 365 gruppo connesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-164">Denominatore: numero di utenti, con accesso a SharePoint, che hanno letto o creato contenuto di qualsiasi tipo in OneDrive o nei siti di SharePoint negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="caa40-165">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="caa40-166">Scomposizione dell'impegno nell'area di lavoro in base alle dimensioni e all'età</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Grafico in cui viene visualizzato l'impegno nell'area di lavoro come categorizzato in base alle dimensioni e all'età.":::

1. <span data-ttu-id="caa40-168">**Intestazione:** Visualizza la categorizzazione dell'impegno nelle aree di lavoro, suddivisa in base alle dimensioni per il numero di membri nell'area di lavoro e l'età dell'area di lavoro in mesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa40-169">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore di incoraggiare gli utenti dell'organizzazione a mantenere solo le aree di lavoro necessarie per promuovere un lavoro di squadra più efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa40-170">**Visualizzazione:** La ripartizione dell'impegno è mostrata sotto forma di mappa termica tra due dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="caa40-171">**Dimensioni dell'area di lavoro:** Le aree di lavoro sono suddivise in tre categorie in base al numero di membri: n: 2-10 persone, 11-100 persone e oltre 100 persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-172">La &quot; &quot; categoria tutte include tutte le categorie di dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-173">**Età del Workspace:** Le aree di lavoro vengono categorizzate in base al numero di mesi dopo la creazione dell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-174">La &quot; &quot; categoria tutte include tutte le categorie di età.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="caa40-175">Ogni cella del grafico ha un numero e un colore in base alla percentuale di aree di lavoro attivate appartenenti alla categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-176">Le categorie di aree di lavoro si basano sull'età e la dimensione indicate nell'intersezione di tale cella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-177">Ad esempio, se la cella all'intersezione di 11-100 persone e 4-12 mesi ha un valore pari a 52%, significa che il 52% delle aree di lavoro con 11-100 membri tra 4-12 mesi, ha una qualche forma di fidanzamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-178">La percentuale viene calcolata come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="caa40-179">**Numeratore:** Aree di lavoro con impegno in forma di comunicazione (messaggi di posta elettronica e di canale) o interazione del contenuto negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="caa40-180">**Denominatore:** tutte le aree di lavoro che sono disponibili nell'organizzazione per gli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="caa40-181">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="caa40-182">Ripartizione delle aree di lavoro in base al livello di impegno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Grafico in cui viene illustrata la suddivisione delle aree di lavoro in base ai gruppi.":::

1. <span data-ttu-id="caa40-184">**Intestazione:** Fornisce una ripartizione delle aree di lavoro suddivise per livello di impegno, tramite la posta elettronica del gruppo, i messaggi di canale e l'interazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa40-185">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore dell'impegno coerente nelle aree di lavoro condivise per agevolarne l'efficacia nel lavoro di squadra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa40-186">**Visualizzazione:** Consente di visualizzare le aree di lavoro dell'organizzazione in base all'intensità dell'impegno alla settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-187">La visualizzazione include distribuzioni per diversi tipi di attività misurati all'interno del team di lavoro, oltre a qualsiasi impegno, in cui vengono riportate le categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-188">**Messaggio di posta elettronica di gruppo:** Percentuale di aree di lavoro che non dispongono di giorni/1 giorno/2-3 giorni/4 + giorni di attività di posta elettronica del gruppo alla settimana negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-189">**Messaggi canale:** Percentuale di aree di lavoro prive di giorni/1 giorno/2-3 giorni/4 + giorni di messaggi di canale alla settimana negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-190">**Lettura o creazione di contenuto:** Percentuale di aree di lavoro prive di giorni/1 giorno/2-3 giorni/4 + giorni di lettura o creazione di contenuto alla settimana negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="caa40-191">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="caa40-192">Utilizzo di team all'interno di Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Grafico che indica il numero di aree di lavoro di condivisione utilizzate da Microsoft teams.":::

1. <span data-ttu-id="caa40-194">**Intestazione:** Visualizza il numero di aree di lavoro condivise a cui è associato un team di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="caa40-195">**Corpo:** Vengono fornite informazioni sul valore di un team di Microsoft teams associato alle aree di lavoro condivise, per consentire agli utenti di collaborare in modo più efficace nel lavoro di squadra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="caa40-196">**Visualizzazione:** La parte colorata del grafico a ciambelle riflette la percentuale di aree di lavoro a cui è associato un team di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-197">La percentuale viene calcolata nel modo seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="caa40-198">Numeratore: il numero di aree di lavoro condivise nell'organizzazione a cui è stato associato un team di Microsoft teams negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="caa40-199">Denominatore: il numero di aree di lavoro condivise nell'organizzazione negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="caa40-200">Il numero al centro del grafico ciambelle rappresenta il numero totale di aree di lavoro condivise a cui è associato un team di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="caa40-201">**Visualizzazione del contenuto correlato:** Selezionare questo collegamento per visualizzare il contenuto della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="caa40-202">Utenti dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-203">In questa sezione viene illustrato come intervenire sulle metriche su cui si desidera concentrarsi, fornendo informazioni dettagliate sui livelli utente di attività rilevanti per tutti gli approfondimenti della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-204">Le colonne seguenti sono presentate nella tabella a livello di utente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="caa40-205">**Nomeutente:**  è l'indirizzo di posta elettronica dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-206">**Nome visualizzato:**  è il nome completo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-207">**Data ultima attività:**  è l'ultima volta che l'utente ha eseguito un'attività relativa a qualsiasi intuizione all'interno del team di lavoro negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-208">**Reparto:** Reparto definito per l'utente in Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-209">**Azienda:** Società definita per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-210">**Paese:** Paese definito per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-211">**Stato:** Stato definito per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-212">**Città:** Città definita per l'utente in Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-213">**Aree di lavoro attive in:** Numero di aree di lavoro (gruppi Microsoft 365) in cui l'utente era attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-214">**Giorni di posta elettronica inviati:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato un messaggio di posta elettronica negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-215">**Messaggi di chat o di canale inviati in giorni:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato un messaggio di chat o un messaggio di canale su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-216">**Giorni di lettura del contenuto:** Numero di giorni in cui l'utente ha effettuato l'accesso al contenuto (file di tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-217">**Giorni creati contenuto:** Numero di giorni in cui l'utente ha creato, modificato o caricato contenuto (file di tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) in OneDrive o SharePoint negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-218">**Giorni di posta elettronica inviati alla cassetta postale di gruppo:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato messaggi di posta elettronica a una cassetta postale di gruppo negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-219">**Messaggi del canale giorni:** Numero di giorni in cui l'utente ha inviato messaggi di canale su Microsoft teams negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-220">**Giorni leggere il contenuto nei siti del team di SharePoint:** Numero di giorni in cui l'utente ha effettuato l'accesso al contenuto (file di tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) nei siti del team di SharePoint negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-221">**Giorni creato contenuto nei siti del team di SharePoint:** Numero di giorni in cui l'utente ha creato, modificato o caricato contenuto (file di tipo Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote o PDF) nei siti del team di SharePoint negli ultimi 28 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-222">Poiché il lavoro di squadra è una funzione di persone nell'organizzazione che contribuiscono alle aree di lavoro condivise, fanno anche parte del modo in cui le persone coinvolte che utilizzano queste aree di lavoro condivise sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="caa40-223">Per visualizzare i dettagli a livello di area di lavoro, selezionare **Mostra i dati dell'area di lavoro** dal menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="caa40-224">Le colonne seguenti sono illustrate nella tabella a livello di area di lavoro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="caa40-225">**Nome dell'area di lavoro:** Nome dell'area di lavoro condivisa (gruppi Microsoft 365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-226">**Data ultima attività** si riferisce all'ultima volta in cui si è verificato qualsiasi attività relativa a qualsiasi intuizione all'interno del team di lavoro negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-227">**Totale membri:** Numero di membri dell'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-228">**Data di creazione:** Data in cui è stato creato l'area di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="caa40-229">Il **team ha squadre:** Valore booleano che indica se all'area di lavoro è associato un team di Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-230">**Giorni con qualsiasi attività:** Numero di giorni in cui l'area di lavoro aveva attività che includevano la posta elettronica del gruppo, i messaggi di canale o l'attività dei file nel sito di SharePoint associato negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-231">**Giorni con attività di posta elettronica:** Numero di giorni in cui l'area di lavoro ha avuto attività di posta elettronica di gruppo negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-232">**Giorni con attività del canale:** Numero di giorni in cui l'area di lavoro ha avuto attività nei messaggi di canale negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-233">**Giorni con attività contenuto in lettura:** Numero di giorni in cui l'area di lavoro disponeva di file di Office, ad esempio Word, Excel, PowerPoint, OneNote o PDF, a cui si accede dal sito di SharePoint associato negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-234">**Giorni con attività di creazione contenuto:** Numero di giorni in cui l'area di lavoro dispone di file di Office creati, modificati o caricati dal sito di SharePoint associato negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-235">**Persone con qualsiasi attività:** Numero di utenti che hanno eseguito qualsiasi attività che includeva la posta elettronica del gruppo, i messaggi di canale o l'attività dei file nel sito di SharePoint associato negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-236">**Utenti con attività di posta elettronica:** Numero di utenti che eseguono qualsiasi attività di posta elettronica di gruppo nell'area di lavoro negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-237">**Utenti con attività del canale:** Numero di utenti che inviano messaggi di canale nell'area di lavoro negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-238">**Utenti con attività di contenuto di lettura:** Numero di utenti che hanno eseguito l'accesso ai file di Office dal sito di SharePoint associato negli ultimi 28 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="caa40-239">**Utenti con attività di creazione contenuto:** Numero di utenti che hanno creato, modificato o caricato file di Office dal sito di SharePoint associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="caa40-240">Note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="caa40-241">Tutti i riferimenti alle aree di lavoro condivise includono i gruppi di Microsoft 365 e il team associato, il sito del team di SharePoint e la cassetta postale di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-242">Solo le aree di lavoro condivise che hanno tra i 2 e i 500 membri sono considerate per il lavoro di squadra in produttività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-243">Il lavoro di squadra misura l'impegno di persone all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="caa40-244">Doesn&#39;t acquisisce l'attività dei membri esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-245">I messaggi di canale in teamwork non includono i messaggi inviati tramite il client per dispositivi mobili Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="caa40-246">Potrebbero verificarsi differenze minime tra le metriche di posta elettronica e i messaggi di canale tra le categorie di comunicazione e teamwork che si sta utilizzando per risolvere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="caa40-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>