---
title: Informazioni sulle cassette postali condivise
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Le cassette postali condivise vengono utilizzate quando più persone devono accedere alla stessa cassetta postale. Informazioni su cosa è necessario sapere prima di creare una cassetta postale condivisa.
ms.openlocfilehash: 156ba100cb2c51d1e54a2ee82c45db20845931f9
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52535855"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="aa8ae-104">Informazioni sulle cassette postali condivise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-105">Le cassette postali condivise vengono usate quando più persone devono accedere alla stessa cassetta postale, ad esempio un'informazione aziendale o un indirizzo di posta elettronica di supporto, una reception o un'altra funzione che potrebbe essere condivisa da più persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-106">Gli utenti che dispongono delle autorizzazioni per la cassetta postale del gruppo possono inviare o inviare per conto dell'indirizzo di posta elettronica della cassetta postale, se l'amministratore ha concesso tali autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-107">Questa funzione è particolarmente utile per le cassette postali dell'assistenza e del supporto, perché gli utenti possono inviare messaggi di posta elettronica dal "supporto tecnico Contoso" o dalla "reception dell'edificio A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="aa8ae-108">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-108">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-109">Prima di [creare una cassetta postale condivisa,](create-a-shared-mailbox.md)ecco alcuni aspetti da sapere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-109">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-110">**Licenze:** La cassetta postale condivisa può archiviare fino a 50 GB di dati senza assegnare una licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-110">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-111">Per volumi più elevati, è necessario assegnare una licenza alla cassetta postale per archiviare più dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-111">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-112">Per ulteriori dettagli sulle licenze delle cassette postali condivise, vedere [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-112">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-113">Dopo che la cassetta postale condivisa raggiunge il limite di archiviazione, per un certo periodo sarà possibile ricevere messaggi di posta elettronica, ma non inviarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-113">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-114">Trascorso quel periodo anche la ricezione verrà disabilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-114">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-115">I mittenti dei messaggi riceveranno un rapporto di mancato recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-115">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-116">**Autorizzazioni utente:** È necessario concedere agli utenti le autorizzazioni (appartenenza) per utilizzare la cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-116">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-117">Solo le persone interne all'organizzazione possono usare una cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-117">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-118">**Utenti esterni:** Non è possibile concedere a persone esterne all'azienda (ad esempio persone con un account Gmail) l'accesso alla cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-118">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-119">Se si vuole farlo comunque, è consigliabile creare un gruppo di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-119">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Create a Microsoft 365 group in the admin center.](../create-groups/create-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-120">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-121">**Da usare con Outlook:** Oltre a usare Outlook sul Web dal browser per accedere alle cassette postali condivise, puoi anche usare l'app Outlook per iOS o l'app Outlook per Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-121">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-122">Per ulteriori informazioni, vedere [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-122">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-123">Un'altra opzione è creare un gruppo per la cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-123">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-124">Per ulteriori informazioni, vedere [Compare Groups.](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-124">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-125">**Crittografia:** Non è possibile crittografare la posta elettronica inviata da una cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-125">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-126">Ciò è dovuto al fatto che una cassetta postale condivisa non dispone di un proprio contesto di sicurezza (nome utente/password), quindi non può essere assegnata a una chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-126">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-127">Se più di una persona è membro e invia/riceve messaggi di posta elettronica crittografati con le proprie chiavi, altri membri potrebbero essere in grado di leggere il messaggio di posta elettronica e altri potrebbero non essere in grado di leggere il messaggio di posta elettronica, a seconda della chiave pubblica con cui è stato crittografato il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-127">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-128">**Conversione delle cassette postali:** È possibile convertire le cassette postali degli utenti in cassette postali condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-128">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-129">Vedere [Convertire una cassetta postale utente in una cassetta postale condivisa](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-129">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-130">**Ruoli di amministratore:** Gli utenti con ruoli di amministratore globale Exchange amministratore possono creare cassette postali condivise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-130">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-131">**Requisiti di sottoscrizione:** Per creare una cassetta postale condivisa, è necessario sottoscrivere un piano Microsoft 365 per le aziende che include la posta elettronica (il Exchange Online servizio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-131">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-132">La Microsoft 365 Apps for business non include la posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-132">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-133">Microsoft 365 Business Standard include la posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-133">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-134">**Accesso:** Una cassetta postale condivisa non è progettata per l'accesso diretto da parte dell'account utente associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-134">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-135">È consigliabile bloccare sempre l'accesso per l'account della cassetta postale condivisa e mantenerlo bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-135">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-136">**Troppi utenti:** Quando ci sono troppi utenti designati che accedono contemporaneamente a una cassetta postale condivisa, potrebbero non riuscire a connettersi a questa cassetta postale in modo intermittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-136">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-137">In questo caso, è possibile ridurre il numero di utenti o utilizzare un carico di lavoro diverso, ad esempio un gruppo Microsoft 365 o una cartella pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-137">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="aa8ae-138">**Eliminazione messaggio:** Purtroppo, non è possibile impedire agli utenti di eliminare i messaggi in una cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-138">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-139">L'unico modo per risolvere questo problema è quello di creare un Microsoft 365 invece di una cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-139">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-140">Un gruppo in Outlook è come una cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-140">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-141">Per un confronto tra i due, vedere [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-141">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-142">Per ulteriori informazioni sui gruppi, vedere [Ulteriori informazioni sui gruppi.](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-142">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="aa8ae-143">Per accedere a una cassetta postale condivisa, un utente deve disporre di una licenza Exchange Online, ma la cassetta postale condivisa non richiede una licenza separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-143">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-144">Ogni cassetta postale condivisa ha un account utente corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-144">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-145">Anche se non è stata richiesta una password al momento della creazione della cassetta postale condivisa,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-145">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-146">l'account dispone di una password, ma è generata dal sistema (sconosciuta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-146">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-147">Non utilizzare l'account per accedere alla cassetta postale condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-147">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-148">Senza licenza, le cassette postali condivise sono limitate a 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-148">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-149">Per aumentare il limite delle dimensioni a 100 GB, la cassetta postale condivisa deve essere assegnata a una licenza Exchange Online (Piano 2),oppure a una licenza Exchange Online (Piano 1) con una licenza per il componente aggiuntivo Archiviazione Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-149">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-150">In questo modo sarà anche possibile abilitare l'archiviazione a espansione automatica per una quantità illimitata di capacità di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-150">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-151">Analogamente, se si vuole mettere una cassetta postale condivisa in blocco per controversia legale, la cassetta postale condivisa deve essere assegnata a una licenza Exchange Online (Piano 2), oppure a una licenza Exchange Online (Piano 1) con una licenza per il componente aggiuntivo Archiviazione Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-151">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="aa8ae-152">Se si desidera applicare funzionalità avanzate come Microsoft Defender per Office 365, Advanced eDiscovery o criteri di conservazione automatica, la cassetta postale condivisa deve essere concessa in licenza per tali funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-152">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="aa8ae-153">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-153">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-154">[Creare una cassetta postale condivisa](create-a-shared-mailbox.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-154">[Create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-155">[Configurare una cassetta postale condivisa](configure-a-shared-mailbox.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-155">[Configure a shared mailbox](configure-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-156">[Convertire una cassetta postale utente in una cassetta postale condivisa](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-156">[Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-157">[Rimuovere una licenza da una cassetta postale condivisa](remove-license-from-shared-mailbox.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-157">[Remove a license from a shared mailbox](remove-license-from-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="aa8ae-158">[Risolvere i problemi relativi alle cassette postali condivise](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa8ae-158">[Resolve issues with shared mailboxes](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (article)</span></span>