---
title: Gestire l'accesso alle app di posta elettronica nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
ms.assetid: d00b6b83-1f14-4e9c-a2c5-dbd9a92816f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Informazioni su come scegliere quali app per dispositivi mobili possono essere utilizzate per accedere alla posta elettronica, al calendario e ai contatti.
ms.openlocfilehash: f114aa43b4bbade09d53f415aae4c5c033c20694
ms.sourcegitcommit: 2d59b24b877487f3b84aefdc7b1e200a21009999
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/27/2020
ms.locfileid: "44400053"
---
# <a name="manage-email-app-access-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="d9eaf-103">Gestire l'accesso alle app di posta elettronica nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-103">Manage email app access in the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="d9eaf-104">Utilizzare le impostazioni di accesso alla posta elettronica per dispositivi mobili per scegliere quali app di telefonia mobile possono essere utilizzate dall'organizzazione per accedere al proprio account aziendale o dell'Istituto di istruzione per accedere a posta elettronica, calendario e contatti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-104">Use the mobile email access settings to choose which mobile apps people in your organization can use to access their work or school account to access email, calendar and contacts.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9eaf-105">L'organizzazione avrà accesso a questa impostazione, a meno che non si utilizzi Microsoft Intune o che siano state configurate le impostazioni di gestione dei dispositivi mobili nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-105">Your organization will have access to this setting unless you're using Microsoft Intune or you've configured mobile device management settings in the Exchange admin center.</span></span> 
  
## <a name="manage-email-app-options"></a><span data-ttu-id="d9eaf-106">Gestire le opzioni delle app di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-106">Manage email app options</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d9eaf-107"> Se non si utilizza questa funzionalità, non verranno apportate modifiche all'esperienza degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-107"> If you don't use this feature, there'll be no changes to your users' experience.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-108">Saranno in grado di utilizzare qualsiasi app di posta elettronica mobile per accedere al proprio account aziendale o dell'Istituto di istruzione per la posta elettronica, il calendario e i contatti dal proprio dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-108">They'll be able to use any mobile email app to access their work or school account for email, calendar, and contacts from their mobile device.</span></span> 
    
1. <span data-ttu-id="d9eaf-109">Nell'interfaccia di amministrazione passare a **Impostazioni** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">Servizi &amp; componenti aggiuntivi</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-109">In the admin center, go to the **Settings** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2053743" target="_blank">Services &amp; add-ins</a> page.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d9eaf-110">Nella pagina **Opzioni di accesso alla posta elettronica mobile** selezionare la casella di controllo e quindi scegliere in che modo gli utenti dell'organizzazione utilizzano le app di posta elettronica nei propri dispositivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-110">On the **Mobile email access options** page, select the check box, and then choose how users in your organization use email apps on their devices:</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9eaf-111">Scegliere l'opzione per impostare il modo in cui gli utenti dell'organizzazione accedono al proprio account aziendale o dell'Istituto di istruzione dai propri dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-111">Choose the option to set how users in your organization access their work or school account from their mobile devices</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9eaf-112">**Solo Outlook** -gli utenti dell'organizzazione saranno tenuti a utilizzare l'app Outlook per Android o Outlook per iOS sul dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-112">**Outlook only** - users in your organization will be required to use the Outlook for Android or Outlook for iOS app on their mobile device.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d9eaf-113">**Qualsiasi app di posta elettronica** : tutti gli utenti dell'organizzazione verranno invitati a utilizzare Outlook, ma possono scegliere di usare qualsiasi applicazione di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-113">**Any email app** - all users in your organization will be prompted to use Outlook, but they can choose to use any email app.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d9eaf-114">**Qualsiasi app di posta elettronica** -nuovi utenti o dispositivi all'interno dell'organizzazione verrà richiesto una sola volta per l'utilizzo di Outlook, ma possono scegliere di utilizzare qualsiasi applicazione di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-114">**Any email app** - new users or devices in your organization will be prompted once to use Outlook, but they can choose to use any email app.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d9eaf-115">Per ulteriori informazioni, vedere [Opzioni per l'accesso alla posta elettronica dal dispositivo mobile](access-email-from-a-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-115">For more details, check out [Options for accessing email from your mobile device](access-email-from-a-mobile-device.md).</span></span>
  
## <a name="new-user-or-device-is-activated-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d9eaf-116">Nuovo utente o dispositivo attivato nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-116">New user or device is activated in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d9eaf-117">Non appena un utente dell'organizzazione aggiunge la posta elettronica aziendale o scolastica a un'app di posta elettronica di terze parti o a un nuovo dispositivo, riceverà un messaggio di posta elettronica da **Microsoft per conto dell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-117">As soon as a user in your organization adds their work or school email to a third-party email app or to a new device, they'll receive an email from **Microsoft on behalf of your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-118">Il messaggio di posta elettronica consente di conoscere i vantaggi derivanti dall'utilizzo dell'app per dispositivi mobili di Outlook e di fornire un collegamento al percorso di download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-118">The email will let them know about the benefits of using the Outlook mobile app and provide a link to the download location.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-119">Gli utenti possono quindi scegliere se continuare a utilizzare l'app di terze parti oppure scegliere di usare l'app per dispositivi mobili di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-119">Your users can then choose whether to continue using the third-party app or choose to use the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-120">Durante le 24 ore dopo che l'utente ha ricevuto per la prima volta questo messaggio di posta elettronica, il dispositivo sarà in quarantena e i dati di posta elettronica, calendario e contatti non verranno aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-120">During the 24 hours after the user first receives this email, their device will be in quarantine, and email, calendar, and contact data won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-121">Se si sceglie di usare l'app per dispositivi mobili di Outlook, l'app di terze parti resterà in quarantena e i dati verranno sincronizzati solo con l'app per dispositivi mobili Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-121">If they choose to use the Outlook mobile app, the third-party app will remain quarantined and data will only sync with the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-122">Se decidono di continuare a utilizzare l'app di terze parti, i dati inizieranno a essere sincronizzati istantaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-122">If they decide to continue using the third-party app, data will start to sync instantly.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-123">Se non viene intrapresa alcuna azione durante le prime 24 ore, il messaggio di posta elettronica verrà rimosso dalla posta in arrivo e i dati inizieranno a essere sincronizzati automaticamente dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-123">If no action is taken during those first 24 hours, the email will be removed from their inbox and data will start to sync from the server automatically.</span></span>
  
## <a name="previously-configured-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="d9eaf-124">Utenti configurati in precedenza nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-124">Previously configured users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d9eaf-125">Se si decide di consigliare Outlook a tutti i membri dell'organizzazione, oltre all'esperienza descritta in precedenza per i nuovi utenti, gli utenti che hanno precedentemente connesso il proprio account di posta elettronica aziendale o scolastica a un'app di terze parti ricevono un messaggio di posta elettronica da **Microsoft per conto dell'organizzazione** entro 48 ore dal momento in cui questa impostazione è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-125">If you decide to recommend Outlook to everyone in your organization, in addition to the experience described above for new users, users who have previously connected their work or school email account to a third-party app will receive an email from **Microsoft on behalf of your organization** within 48 hours of this setting being enabled.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-126">Il messaggio di posta elettronica consente di conoscere i vantaggi derivanti dall'utilizzo dell'app per dispositivi mobili di Outlook e di fornire un collegamento al percorso di download.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-126">The email will let them know about the benefits of using the Outlook mobile app and provide a link to the download location.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-127">Gli utenti possono quindi scegliere se continuare a utilizzare l'app di terze parti oppure scegliere di usare l'app per dispositivi mobili di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-127">Your users can then choose whether to continue using the third-party app or choose to use the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-128">Durante le 24 ore dopo che l'utente ha ricevuto per la prima volta questo messaggio di posta elettronica, il dispositivo sarà in quarantena e i dati di posta elettronica, calendario e contatti non verranno aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-128">During the 24 hours after the user first receives this email, their device will be in quarantine, and email, calendar, and contact data won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-129">Se si sceglie di usare l'app per dispositivi mobili di Outlook, l'app di terze parti resterà in quarantena e i dati verranno sincronizzati solo con l'app per dispositivi mobili Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-129">If they choose to use the Outlook mobile app, the third-party app will remain quarantined and data will only sync with the Outlook mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-130">Se decidono di continuare a utilizzare l'app di terze parti, i dati inizieranno a essere sincronizzati istantaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-130">If they decide to continue using the third-party app, data will start to sync instantly.</span></span> <span data-ttu-id="d9eaf-131">Se non viene intrapresa alcuna azione durante le prime 24 ore, il messaggio di posta elettronica verrà rimosso dalla posta in arrivo e i dati inizieranno a essere sincronizzati automaticamente dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9eaf-131">If no action is taken during those first 24 hours, the email will be removed from their inbox and data will start to sync from the server automatically.</span></span> 
  

