---
title: GDPR semplificato Una guida per la tua piccola impresa
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 211c5c90-9719-4d73-9ad9-1925bb80f5f6
description: Scopri come Microsoft 365 per le aziende può supportarti nell’elaborazione del Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR).
ms.openlocfilehash: 147843fab8fcb8d2d1793a21f9bb897cb4a59672
ms.sourcegitcommit: 3d30ec03628870a22c54b6ec5d865cbe94f34245
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/14/2021
ms.locfileid: "52929468"
---
# <a name="gdpr-simplified-a-guide-for-your-small-business"></a><span data-ttu-id="714ef-103">GDPR semplificato: Una guida per la tua piccola impresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-103">GDPR simplified: A guide for your small business</span></span>

 <span data-ttu-id="714ef-104">*Usare Microsoft 365 per le aziende per consentire di mitigare e gestire in conformità al GDPR*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-104">*Using Microsoft 365 for business to help you to mitigate and manage GDPR compliance*</span></span> 
  
<span data-ttu-id="714ef-105">Il Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR) è un regolamento dell’Unione Europea (UE) che indica come un’organizzazione debba gestire i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-105">The General Data Protection Regulation (GDPR) is a European Union (EU) regulation that mandates how an organization should handle personal data.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-106">Se l'azienda vende a, fornisce servizi o impiega cittadini dell'Unione Europea, il [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) riguarderà l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-106">If your business sells to, provides services to, or employs citizens of the European Union, then the [GDPR](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection/reform/what-does-general-data-protection-regulation-gdpr-govern_en) will affect you.</span></span> 

<span data-ttu-id="714ef-107">Gli amministratori di piccole imprese probabilmente potranno chiedersi "Come posso iniziare?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-107">As a small business admin, you are probably asking yourself "how do I get started"?</span></span> <span data-ttu-id="714ef-108">Ciò può essere particolarmente vero se l'azienda non gestisce i dati personali come attività principale o se il GDPR è completamente nuovo per l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-108">This may be especially true if your business does not handle personal data as a core business activity, or if GDPR is totally new to you.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-109">È possibile iniziare esaminando questo articolo, il quale consente di comprendere cos'è il GDPR, perché è stato creato e in che modo Microsoft 365 per le aziende consente all'organizzazione di rispettare il GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-109">You can get started by reviewing this article, which is aimed at helping you understand what the GDPR is, why it came about, and how Microsoft 365 for business can help your organization comply with the GDPR.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-110">Include anche le risposte alle domande comuni sul GDPR che le piccole imprese potrebbero avere, ed evidenzia le azioni che una piccola azienda può intraprendere per prepararsi al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-110">It also includes answers to common questions about GDPR that small businesses may have, and highlights steps a small business can take to prepare for GDPR.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="714ef-111">Le soluzioni e le raccomandazioni di Microsoft 365 in questo articolo sono strumenti e risorse che consentono di gestire e proteggere i dati. Tuttavia, queste non sono una garanzia di conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-111">The Microsoft 365 solutions and recommendations in this article are tools and resources that can help you manage and protect your data, but are not a guarantee of GDPR compliance.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-112">Spetta all'utente valutare il proprio stato di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-112">It is up to you to assess your own compliance status.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-113">È consigliabile consultare i propri consulenti legali e/o professionisti del settore se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-113">Consult with your own legal and/or professional advisors when needed.</span></span> 
  
## <a name="a-quick-overview-of-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="714ef-114">Una rapida panoramica sul GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-114">A quick overview of the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-115">Il GDPR è un regolamento dell’UE che aggiorna ed espande la precedente Direttiva sulla Protezione dei Dati (DPD) promulgata per la prima volta nel 1995.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-115">The GDPR is an EU regulation that updates and expands the earlier Data Protection Directive (DPD) first enacted in 1995.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-116">Il GDPR riguarda la protezione dei dati di un individuo, sia esso un cliente, un utente, un impiegato o un partner aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-116">The GDPR is concerned with the privacy of an individual's data, be that individual a client, customer, employee, or business partner.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-117">L’obiettivo del GDPR è rafforzare la protezione dei dati personali dei cittadini dell’Unione Europea, sia che essi risiedano dentro l’UE, sia che vivano altrove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-117">The GDPR's goal is to strengthen personal data protection for EU citizens, whether they reside in the EU or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-118">Il regolamento stabilisce aspettative e informazioni su come conseguirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-118">The regulation sets out expectations and advises on how to achieve them.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-119">Le organizzazioni devono adottare misure che soddisfino i requisiti del GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-119">Organizations must have measures in place that satisfy the requirements of the GDPR.</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-120">Il GDPR è tutto basato sui dati e su come questi vengono usati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-120">The GDPR is all about data and how it's used.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-121">Pensa ai dati come se avessero un proprio ciclo di vita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-121">Think of data as having a life cycle.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-122">Il ciclo inizia quando tu raccogli i dati, continua quando li conservi e li usi (elaborazione) e finisce quando li elimini completamente dai tuoi sistemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-122">The cycle starts when you collect data, continues as you store it and use it (processing), and ends when you completely delete it from your systems.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="714ef-123">Il GDPR riguarda i seguenti tipi di dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-123">The GDPR is concerned with the following types of data:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="714ef-124">**Dati personali:** Se i dati possono essere collegati ad un individuo ed identificarlo, allora quei dati vengono considerati personali rispetto al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-124">**Personal data:** If you can link data to an individual and identify them, then that data is considered personal with respect to the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-125">Esempi di dati personali includono nome, indirizzo, data di nascita ed indirizzo IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-125">Examples of personal data include name, address, date of birth, and IP address.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-126">Il GDPR considera dati personali addirittura le informazioni cifrate (anche conosciute come informazioni “pseudonimo”), a prescindere da quanto esse siano oscure o tecniche se tali dati possono essere collegati ad una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-126">The GDPR considers even encoded information (also known as "pseudonymous" information) to be personal data, regardless of how obscure or technical the data is, if the data can be linked to an individual.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="714ef-127">**Dati personali sensibili** Si tratta di dati che aggiungono dettagli ai dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-127">**Sensitive personal data** This is data that adds more details to personal data.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-128">Alcuni esempi includono religione, appartenenza ad un sindacato, etnia, eccetera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-128">Examples include religion, trade union membership, ethnic origin, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-129">I dati personali sensibili includono anche i dati biometrici ed il DNA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-129">Sensitive personal data also includes biometric data and DNA.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-130">Con il GDPR, i dati sensibili godono di regole di protezione più stringenti rispetto ai dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-130">Under GDPR, sensitive data has more stringent protection rules than personal data.</span></span> 
    
## <a name="gdpr-terms"></a><span data-ttu-id="714ef-131">Termini del GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-131">GDPR terms</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-132">Vedrai alcuni termini di riferimento frequentemente nel GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-132">You'll see some terms referred to frequently in the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-133">È importante capire questi termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-133">It's important to understand these terms.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="714ef-134">**Consenso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-134">**Consent**</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-135">Il GDPR afferma che: “L’elaborazione dei dati personali dovrebbe essere progettata per essere al servizio del genere umano”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-135">The GDPR states: "The processing of personal data should be designed to serve mankind."</span></span> <span data-ttu-id="714ef-136">Il GDPR confida di raggiungere questo obiettivo usando il consenso durante l’elaborazione dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-136">The GDPR hopes to achieve this goal by using consent when processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-137">Ciò potrebbe essere rappresentato dal semplice atto di chiedere ai clienti se vogliano ricevere messaggi email dalla tua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-137">That could be the simple act of asking your customers if they want to receive email messages from your company.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-138">Ciò significa anche il non utilizzo di caselle di spunta di dissociazione nel tuo sito internet quando vuoi usare i dati per il marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-138">It also means no more opt-out check boxes on your website when you want to use data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-139">È necessario richiedere un consenso esplicito usando un “chiaro atto affermativo”.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-139">You must take explicit consent using a "clear affirmative act".</span></span> <span data-ttu-id="714ef-140">E sarà necessario anche conservare le registrazioni di quando il consenso viene concesso o revocato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-140">And, you will need to also keep records of when a consent is taken or revoked.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="714ef-141">**Diritti del soggetto interessato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-141">**Data subject rights**</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-142">Il GDPR stabilisce i diritti del soggetto interessato, ciò significa che, rispetto ai loro dati personali, utenti, impiegati, partner aziendali, clienti, terzisti, studenti, fornitori e così via, hanno il diritto di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-142">The GDPR establishes data subject rights, which means that, with respect to their personal data, customers, employees, business partners, clients, contractors, students, suppliers, and so forth have the right to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="714ef-143">**Essere informati sui loro dati:** È necessario informare le persone circa l’uso dei loro dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-143">**Be informed about their data:** You must inform individuals about your use of their data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-144">**Avere accesso ai loro dati:** È necessario fornire alle persone accesso a ciascuno dei loro dati conservati (ad esempio, usando l’accesso al profilo o con qualche metodo manuale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-144">**Have access to their data:** You must give individuals access to any of their data that you hold (for example, by using account access or in some manual manner).</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-145">**Richiedere la rettifica dei dati:** Le persone possono richiedere la correzione dei dati imprecisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-145">**Ask for data rectification:** Individuals can ask you to correct inaccurate data.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-146">**Richiedere la cancellazione dei dati:** Conosciuto anche come 'diritto alla cancellazione', questo diritto consente ad una persona di richiedere che ognuno dei propri dati personali raccolti dalla compagnia venga cancellato da tutti i sistemi che li abbiano usati o condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-146">**Ask for data to be deleted:** Also known as the 'right to erasure', this right allows an individual to request that any of their personal data a company has collected is deleted across all systems that use it or share it.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-147">**Richiedere l’elaborazione limitata:** Una persona può richiedere che vengano nascosti o limitati i propri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-147">**Request restricted processing:** An individual can ask that you suppress or restrict their data.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-148">Comunque, questo è applicabile solo in presenza di determinate circostanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-148">However, it is only applicable under certain circumstances.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-149">**Avere la portabilità dei dati:** Una persona può richiedere di trasferire i propri dati ad un’altra compagnia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-149">**Have data portability:** An individual can ask for their data to be transferred to another company.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-150">**Opposizione:** Una persona può opporsi all’utilizzo dei propri dati per vari scopi, incluso il marketing diretto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-150">**Object:** An individual can object to their data being used for various uses including direct marketing.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-151">**Richiedere di non essere soggetto ai processi decisionali automatizzati, inclusa la profilazione:** Il GDPR ha regole stringenti sull’uso dei dati per la profilazione delle persone e sulle decisioni automatizzate basate su quelle profilazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-151">**Ask not to be subject to automated decision-making, including profiling:** The GDPR has strict rules about using data to profile people and automate decisions based on that profiling.</span></span> 


## <a name="steps-to-prepare-for-gdpr"></a><span data-ttu-id="714ef-152">Passaggi per prepararsi al GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-152">Steps to prepare for GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-153">Questa sezione descrive i passaggi che una piccola azienda può intraprendere per prepararsi al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-153">This section describes steps a small business can take to help it get ready for GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-154">Gran parte delle informazioni su questi passaggi è stata fornita in [Sette passaggi per le aziende per prepararsi al Regolamento generale sulla protezione dei dati](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), una pubblicazione fornita dall'Ufficio delle pubblicazioni dell'Unione Europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-154">Much of the information for these steps was provided through [Seven steps for businesses to get ready for the General Data Protection Regulation](https://ec.europa.eu/info/sites/default/files/ds-02-18-544-en-n.pdf), a publication provided through the Publications Office of the European Union.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-155">Per una piccola impresa, un buon modo per iniziare con il GDPR è assicurarsi di applicare i seguenti principi chiave durante la raccolta dei dati personali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-155">A good way for a small business to get started with GDPR is to make sure to apply the following key principles when collecting personal data:</span></span>

- <span data-ttu-id="714ef-156">Bisogna raccogliere i dati personali con scopi chiaramente definiti per le finalità per cui vengono usati, e non usarli per altri scopi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-156">Collect personal data with clearly defined purposes for what you are using it for, and don’t use them for anything else.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-157">Ad esempio, se si indica ai clienti di fornire gli indirizzi di posta elettronica in modo che possano ottenere nuove offerte o promozioni, è possibile usare i loro indirizzi di posta elettronica solo per tale scopo specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-157">For example, if you tell your clients to give you their email addresses so they can get your new offers or promotions, you can only use their email addresses for only that specific purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="714ef-158">Non raccogliere più dati del necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-158">Don’t collect more data than you need.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-159">Ad esempio, se l'azienda richiede un indirizzo postale per la consegna della merce, saranno necessari l'indirizzo e il nome del cliente, pertanto non sarà necessario conoscere lo stato civile della persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-159">For example, if your business requires a mailing address for you to deliver goods, you need a customer's address and a name, but you don’t need to know the person's marital status.</span></span>


### <a name="step-1-know-the-personal-data-that-you-collect-and-use-within-your-business-and-the-reasons-you-need-it"></a><span data-ttu-id="714ef-160">Passaggio 1: conoscere i dati personali raccolti e usati all'interno dell'azienda e i motivi per cui sono necessari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-160">Step 1: Know the personal data that you collect and use within your business, and the reasons you need it</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-161">In quanto piccola azienda, uno dei primi passaggi da intraprendere consiste nell'effettuare un inventario dei dati personali raccolti e usati all'interno dell'azienda e il motivo per cui questi sono necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-161">As a small business, one of the first steps you should take is to make an inventory of the personal data you collect and use within your business, and why it is needed.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-162">Sono inclusi i dati relativi ai dipendenti e ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-162">This includes data on both your employees and your customers.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-163">Ad esempio, potrebbero essere necessari i dati personali del dipendente in base al contratto di lavoro e per motivi legali (ad esempio, per la segnalazione delle imposte all'Agenzia delle Entrate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-163">For example, you may need your employee's personal data based on the employment contract and for legal reasons (for example, reporting taxes to the Internal Revenue Service).</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-164">È anche possibile gestire elenchi di singoli clienti per inviare loro comunicazioni sulle offerte speciali, se questi hanno dato il loro consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-164">As another example, you may manage lists of individual customers to send them notices about special offers, if they have consented to this.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="714ef-165">Funzionalità di Microsoft 365 utili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-165">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="714ef-166">[Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) consente di individuare, classificare e proteggere le informazioni riservate nell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-166">[Microsoft Information Protection in Microsoft 365](/microsoft-365/compliance/information-protection) can help you discover, classify, and protect sensitive information in your company.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-167">È possibile usare classificatori sottoponibili a training per identificare ed etichettare i tipi di documento contenenti dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-167">You can use trainable classifiers to help you identify and label document types that contain personal data.</span></span> 

### <a name="step-2-inform-your-customers-employees-and-other-individuals-when-you-need-to-collect-their-personal-data"></a><span data-ttu-id="714ef-168">Passaggio 2: informare i clienti, i dipendenti e gli altri utenti quando è necessario raccogliere i dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-168">Step 2: Inform your customers, employees, and other individuals when you need to collect their personal data</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-169">Gli utenti devono sapere i motivi per cui i propri dati personali vengono trattati e per quale scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-169">Individuals must know that you process their personal data and for which purpose.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-170">Ad esempio, se un cliente deve creare un profilo per accedere al sito online dell'azienda, bisogna assicurarsi di indicare in modo specifico cosa si intende fare con le relative informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-170">For example, if a customer needs to create a customer profile to access your business's online site, make sure you state specifically what you intend to do with their information.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-171">Tuttavia, non è necessario informare gli utenti quando sono già a conoscenza di come verranno usati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-171">But there is no need to inform individuals when they already know how you will use the data.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-172">Ad esempio, quando forniscono un indirizzo di casa per una consegna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-172">For example, when they provide you a home address for a delivery they ordered.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-173">È anche necessario informare i singoli utenti sulle richieste di dati personali in possesso e concedere loro l'accesso ai propri dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-173">You also have to be able to inform individuals on request about the personal data you hold on them and give them access to their data.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-174">L'organizzazione con i dati semplifica la loro distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-174">Being organized with your data makes it easier to provide to them, if needed.</span></span> 

### <a name="step-3-keep-personal-data-for-only-as-long-as-necessary"></a><span data-ttu-id="714ef-175">Passaggio 3: conservare i dati personali solo per il tempo necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-175">Step 3: Keep personal data for only as long as necessary</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-176">Per i dati dei dipendenti conservarli per tutta la durata del rapporto di lavoro e per i relativi obblighi di legge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-176">For employees data, keep it as long as the employment relationship remains and for related legal obligations.</span></span>
<span data-ttu-id="714ef-177">Per i dati del cliente, conservarli per tutta la durata del rapporto con il cliente e per i relativi obblighi di legge (ad esempio, per finalità fiscali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-177">For customer data, keep it as long as the customer relationship lasts and for related legal obligations (for example, tax purposes).</span></span>
<span data-ttu-id="714ef-178">Eliminare i dati quando non sono più necessari per le finalità per cui sono stati raccolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-178">Delete the data when it is no longer needed for the purposes for which you collected it.</span></span>

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="714ef-179">Funzionalità di Microsoft 365 utili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-179">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="714ef-180">[I criteri di conservazione e le etichette](/microsoft-365/compliance/retention) possono essere usati per mantenere i dati personali per un determinato periodo di tempo ed eliminarli quando non sono più necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-180">[Retention policies and labels](/microsoft-365/compliance/retention) can be used to help you keep personal data for a certain time and delete it when it’s no longer needed.</span></span>


### <a name="step-4-secure-the-personal-data-you-are-processing"></a><span data-ttu-id="714ef-181">Passaggio 4: proteggere i dati personali trattati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-181">Step 4: Secure the personal data you are processing</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-182">Se si archiviano dati personali in un sistema IT, è necessario limitare l'accesso ai file contenenti i dati, ad esempio con una password complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-182">If you store personal data on an IT system, limit the access to the files containing the data, for example, by a strong password.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-183">Aggiornare regolarmente le impostazioni di sicurezza del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-183">Regularly update the security settings of your system.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="714ef-184">Il GDPR non prevede l'uso di un sistema IT specifico, ma bisogna garantire che il sistema abbia il livello di sicurezza appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-184">The GDPR does not prescribe the use of any specific IT system, but make that the system has the appropriate level of security.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-185">Per altre informazioni, vedere [Art. 32 GDPR: Sicurezza del trattamento](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-185">See [GDRP Article 32: Security of Processing](https://gdpr.eu/article-32-security-of-processing/) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-186">Se si archiviano documenti fisici con dati personali, assicurarsi che non siano accessibili da persone non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-186">If you store physical documents with personal data, make sure that they are not accessible by unauthorized persons.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-187">Se si sceglie di archiviare i dati personali nel cloud, ad esempio tramite Microsoft 365, sono disponibili funzionalità di sicurezza, come la possibilità di gestire le autorizzazioni per file e cartelle, posizioni sicure centralizzate per salvare i file (raccolte documenti di OneDrive o SharePoint) e la crittografia dei dati durante l'invio o il recupero dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-187">If you choose to store personal data in the cloud, such as through Microsoft 365, you have security features such as the ability to help you to manage permissions to files and folders, centralized secure locations to save your files (OneDrive or SharePoint document libraries), and data encryption when sending or retrieving your files.</span></span> 

#### <a name="microsoft-365-features-that-can-help"></a><span data-ttu-id="714ef-188">Funzionalità di Microsoft 365 utili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-188">Microsoft 365 features that can help</span></span>
<span data-ttu-id="714ef-189">È possibile usare la [Prevenzione della perdita dei dati Microsoft](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) per proteggere le informazioni riservate dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-189">You can use [Microsoft Data Loss Prevention (DLP)](/microsoft-365/business-video/set-up-dlp) to help to protect your business's sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-190">È possibile [configurare criteri di prevenzione della perdita dei dati](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) che usi il [modello GDPR](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-190">You can [set up a DLP policy](/microsoft-365/compliance/create-a-dlp-policy-from-a-template) that uses the [GDPR template](/microsoft-365/compliance/what-the-dlp-policy-templates-include#general-data-protection-regulation-gdpr).</span></span>

### <a name="step-5-keep-documentation-on-your-data-processing-activities"></a><span data-ttu-id="714ef-191">Passaggio 5: mantenere la documentazione sulle attività di trattamento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-191">Step 5: Keep documentation on your data processing activities</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-192">Preparare un breve documento che spiega quali dati personali si conservano e per quali motivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-192">Prepare a short document explaining what personal data you hold and for what reasons.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-193">Se necessario, potrebbe essere necessario rendere disponibile la documentazione all'autorità nazionale per la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-193">You might be required to make the documentation available to your national data protection authority if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-194">Tali documenti devono includere le informazioni elencate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-194">Such documents should include the information listed below.</span></span>

| <span data-ttu-id="714ef-195">Informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-195">Information</span></span> | <span data-ttu-id="714ef-196">Esempi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-196">Examples</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="714ef-197">Lo scopo del trattamento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-197">The purpose of data processing</span></span>|<span data-ttu-id="714ef-198">Avvertire i clienti su offerte speciali come la consegna a domicilio; il pagamento dei fornitori, la copertura salariale e la previdenza sociale dei dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-198">Alerting customers about special offers such as providing home delivery; paying suppliers; salary and social security coverage for employees</span></span>|
|<span data-ttu-id="714ef-199">Tipi di dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-199">The types of personal data</span></span>|<span data-ttu-id="714ef-200">Dati di contatto dei clienti, recapiti dei fornitori, dati dei dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-200">Contact details of customers; contact details of suppliers; employee data</span></span>|
|<span data-ttu-id="714ef-201">Categorie degli interessati in oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-201">The categories of data subjects concerned</span></span>|<span data-ttu-id="714ef-202">Dipendenti, clienti, fornitori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-202">Employees; customers; suppliers</span></span>|
|<span data-ttu-id="714ef-203">Categorie di destinatari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-203">The categories of recipients</span></span>|<span data-ttu-id="714ef-204">Autorità del lavoro, autorità fiscali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-204">Labor authorities; tax authorities</span></span>|
|<span data-ttu-id="714ef-205">Periodi di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-205">The storage periods</span></span>|<span data-ttu-id="714ef-206">Dati anagrafici dei dipendenti fino al termine del contratto di lavoro (e relativi obblighi di legge), i dati personali dei clienti fino alla fine del rapporto cliente/contrattuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-206">Employees’ personal data until the end of the employment contract (and related legal obligations); customers’ personal data until the end of the client/contractual relationship</span></span>|
|<span data-ttu-id="714ef-207">Misure di sicurezza tecniche e organizzative per proteggere i dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-207">The technical and organizational security measures to protect the personal data</span></span>|<span data-ttu-id="714ef-208">Soluzioni di sistema IT regolarmente aggiornate, posizione sicura, controllo di accesso, crittografia dei dati, backup dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-208">IT system solutions regularly updated; secured location; access control; data encryption; data backup</span></span>|
|<span data-ttu-id="714ef-209">Se i dati personali vengono trasferiti a destinatari al di fuori dell'Unione Europea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-209">Whether personal data is transferred to recipients outside the EU</span></span>|<span data-ttu-id="714ef-210">Utilizzo di un responsabile del trattamento al di fuori dell'UE (ad esempio, l'archiviazione nel cloud), ubicazione dei dati del responsabile del trattamento, impegni contrattuali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-210">Use of a processor outside the EU (for example, storage in the cloud); data location of the processor; contractual commitments</span></span>|

</br>

<span data-ttu-id="714ef-211">È possibile consultare gli impegni contrattuali di Microsoft in relazione al GDPR nel [Addendum relativo alla Protezione dei Dati Personali dei Servizi Online](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), che fornisce informazioni relative agli impegni sulla privacy e sulla sicurezza di Microsoft, i termini di trattamento dei dati e i termini GDPR per i servizi ospitati da Microsoft a cui i clienti si abbonano con contratti multilicenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-211">You can find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR in the [Microsoft Online Services Data Protection Addendum](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), which provides Microsoft’s privacy and security commitments, data processing terms and GDPR Terms for Microsoft-hosted services to which customers subscribe under a volume licensing agreement.</span></span> 


### <a name="step-6-make-sure-your-subcontractors-respect-the-rules"></a><span data-ttu-id="714ef-212">Passaggio 6: assicurarsi che i subappaltatori rispettino le regole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-212">Step 6: Make sure your subcontractors respect the rules</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-213">Se il trattamento dei dati personali viene subappaltato a un'altra società, è necessario usare solo un fornitore di servizi che garantisca il trattamento in conformità con i requisiti del GDPR (ad esempio, le misure di sicurezza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-213">If you sub-contract processing of personal data to another company, only use a service provider who guarantees the processing in compliance with the requirements of the GDPR (for instance, security measures).</span></span> 



### <a name="step-7-assign-someone-to-oversee-personal-data-protection"></a><span data-ttu-id="714ef-214">Passaggio 7: assegna a qualcuno la supervisione della protezione dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-214">Step 7: Assign someone to oversee personal data protection</span></span>
 
<span data-ttu-id="714ef-215">Per proteggere meglio i dati personali, le organizzazioni dovrebbero designare un <b>responsabile della protezione dei dati (DPO)</b>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-215">To better protect personal data, organizations might have to appoint a <b>Data Protection Officer (DPO)</b>.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-216">Tuttavia, potrebbe non essere necessario designare un responsabile della protezione dei dati se il trattamento di questi non è una parte essenziale dell'azienda o se si tratta di una piccola azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-216">However, you may not need to designate a Data Protection Officer if processing of personal data isn’t a core part of your business, or if your are a small business.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-217">Ad esempio, se l'azienda raccoglie solo dati sui clienti per le consegne, non è necessario designare un responsabile della protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-217">For example, if your business only collects data on your customers for home delivery, you should not need to appoint a DPO.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-218">Anche se fosse necessario un responsabile della protezione dei dati, questi compiti potrebbero essere assegnati a un dipendente già in essere in aggiunta ad altre attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-218">Even if you need to make use of a DPO, these duties might be assigned to an existing employee in addition to his/her other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-219">In alternativa, è possibile scegliere di assumere un consulente esterno per questo compito in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-219">Or you could chose to hire an external consultant for this duty as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-220">In genere, non è necessario eseguire una [valutazione d'impatto sulla protezione dei dati](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-220">You normally don’t need to carry out a [Data Protection Impact Assessment](https://gdpr.eu/article-35-impact-assessment/).</span></span> <span data-ttu-id="714ef-221">Questa opzione è riservata alle aziende che presentano maggiori risch per i dati personali( ad esempio, se eseguono un monitoraggio su larga scala di un'area accessibile al pubblico, come la videosorveglianza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-221">This is reserved for businesses that pose more risk to personal data (for example, if they do a large-scale monitoring of a publicly accessible area, such as video-surveillance).</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-222">Per le piccole imprese che gestiscono solo gli stipendi dei dipendenti e un elenco di clienti, in genere non è necessario eseguire una valutazione d'impatto sulla protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-222">If you are a small business managing employee wages and a list of clients, you typically do not need to do a Data Protection Impact Assessment.</span></span>  
 

    
## <a name="common-small-business-questions-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="714ef-223">Domande comuni delle piccole imprese sul GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-223">Common small business questions about the GDPR</span></span>

### <a name="im-a-sole-proprietor---do-i-really-have-to-worry-about-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="714ef-224">Sono un’impresa individuale - mi devo realmente preoccupare del GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-224">I'm a sole proprietor - do I really have to worry about the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-225">Il GDPR riguarda i dati elaborati, non il numero di impiegati che si hanno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-225">The GDPR is about the data you process, not the number of employees you have.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-226">Riguarda le imprese di tutti i tipi, anche quelle individuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-226">It affects companies of all sizes, even sole proprietors.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-227">Comunque, le imprese con meno di 250 impiegati godono di alcune esenzioni, come i ridotti archivi di custodia, ma solo se si è certi che l’elaborazione dei dati sia occasionale e non riguardi i diritti della persona.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-227">However, companies with fewer than 250 employees do have some exemptions, such as reduced record keeping, but only if you are sure the data processing doesn't affect the individual's rights and is occasional processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-228">Ad esempio, l’elaborazione dei dati non personali potrebbe essere esente o soggetta a misure ridotte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-228">As an example, processing of non-personal data would be exempt or need reduced measures.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-229">Comunque, l’elaborazione di ogni dato considerato "dato sensibile di categoria speciale", anche se occasionale, va registrata. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-229">However, if you process any data that is seen as "special category sensitive data", even if it only occasionally, you will have to record this data processing.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-230">La definizione di “elaborazione occasionale” è vaga, ma si applica a dati che sono usati una volta o raramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-230">The definition of "occasional processing" is vague, but it's meant to apply to data that is used once or rarely.</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-231">Bisogna anche assicurarsi che i dati personali raccolti siano protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-231">You should also make sure that personal data that you collect is protected.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-232">Questo significa che bisogna crittografarli ed assicurarsi che vi si abbia un accesso controllato, usando quantomeno una password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-232">This means that you need to encrypt it and make sure that access to it is controlled using at least a password.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-233">Custodire i dai dei clienti su un foglio di calcolo sul proprio desktop senza alcuna protezione non soddisfa le aspettative del GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-233">Keeping your customer data on a spreadsheet on your desktop with no protection won't meet GDPR expectations.</span></span> 
  
### <a name="how-can-i-tell-if-our-company-website-is-gdpr-compliant"></a><span data-ttu-id="714ef-234">Come stabilire se il proprio sito internet aziendale è conforme al GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-234">How can I tell if our company website is GDPR compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-235">La prima domanda da porsi è: Si raccolgono dati personali ovunque sul proprio sito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-235">The first question to ask yourself is: Do you collect personal data anywhere on your site?</span></span> <span data-ttu-id="714ef-236">Per esempio, si potrebbe avere un modulo di contatto che richieda nome ed indirizzo email.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-236">For example, you might have a contact form that asks for a name and email address.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-237">Se si desidera inviare email di marketing, bisogna assicurarsi di aggiungere una casella di spunta ‘opt-in’ che spieghi esattamente per che cosa verranno usati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-237">If you want to send marketing emails, make sure you add an 'opt-in' checkbox that explains exactly what you will use the data for.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-238">Solo se il destinatario spunta quella casella sarà possibile usare i dati personali per fini di marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-238">Only if the recipient checks that box can you use their personal data for marketing purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-239">Bisogna inoltre verificare che il database che conserva i dati sia protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-239">Also, check that the database that stores the data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-240">La compagnia di hosting od il fornitore dello spazio cloud utilizzati saranno in grado di offrire supporto sull’argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-240">Your web hosting company or cloud storage vendor will be able to advise on this.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-241">Per chi usa Microsoft 365 per le aziende, l’archiviazione dei dati è conforme al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-241">If you use Microsoft 365 for business, storage of data is GDPR-compliant.</span></span> 
  
### <a name="my-company-is-outside-europe-does-the-gdpr-really-affect-us"></a><span data-ttu-id="714ef-242">La mia compagnia è fuori dall’Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-242">My company is outside Europe.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-243">Il GDPR ci riguarda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-243">Does the GDPR really affect us?</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-244">Il GDPR è un regolamento che protegge i cittadini dell’UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-244">The GDPR is a regulation that protects EU citizens.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-245">Se la compagnia tratta adesso con cittadini UE, o spera di farlo in futuro, allora il GDPR la riguarda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-245">If your company deals with EU citizens now, or you hope to in the future, you will be affected.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-246">Si applica sia ai cittadini che vivono in uno Stato UE che a quelli che vivono altrove.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-246">This applies to both citizens living in an EU State and those living elsewhere.</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-247">Si prendano in considerazione gli esempi di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-247">Consider the following examples:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="714ef-248">Una compagnia statunitense che noleggia automobili a cittadini dell’UE dovrà soddisfare i requisiti del GDPR quando raccoglierà e processerà i dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-248">A U.S. company that hires cars to EU citizens will need to satisfy GDPR requirements when they collect and process the customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-249">Alla compagnia sarà richiesto di ottenere il consenso per la raccolta dei dati dei clienti garantendo che i dati vengano conservati in maniera sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-249">The company will be required to take consent when they take the customer's data and ensure that the data is stored securely.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-250">Sarà inoltre necessario che ai clienti venga garantito il rispetto di tutti i diritti del soggetto interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-250">They will also need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-251">Una compagnia australiana vende prodotti online ed i suoi utenti configurano profili online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-251">An Australian company sells products online, and its users set up online accounts.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-252">Il consenso ed il diritto del soggetto interessato del GDPR verranno applicati ai cittadini UE che aprono un profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-252">GDPR data subject rights and consent will be applied to EU citizens who open an account.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-253">Sarà inoltre necessario che ai clienti la compagnia garantisca il rispetto di tutti i loro diritti come soggetti interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-253">The company will need to make sure the customer can apply all of their data subject rights.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-254">Un’organizzazione benefica internazionale raccoglie dati sui donatori e li usa per inviare aggiornamenti e richieste di donazioni. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-254">An international charity collects data about donors and uses it to send out updates and requests for donations.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-255">Il GDPR afferma che: “... l’elaborazione dei dati personali per fini di marketing diretto può essere considerata come eseguita per un legittimo interesse”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-255">The GDPR states: '...the processing of personal data for direct marketing purposes may be regarded as carried out for a legitimate interest."</span></span> <span data-ttu-id="714ef-256">Comunque, l’organizzazione ha l’onere di provare che i propri interessi hanno la precedenza su quelli del soggetto interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-256">However, the responsibility is on the organization to prove their interests override those of the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-257">La compagnia (o, in questo caso, l’organizzazione benefica) dovrebbe sempre ottenere un consenso informato, esplicito, opt-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-257">The company (or in this case, the charitable organization) should always get informed, explicit, opt-in consent.</span></span>
    
<span data-ttu-id="714ef-258">Il GDPR si applica anche se i dati del cliente si muovono oltre i confini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-258">The GDPR also applies if customer data moves across borders.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-259">Se si utilizza il cloud per la conservazione dei dati, sarà necessario assicurarsi che il servizio sia completamente conforme al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-259">If you use cloud computing for data storage, you will need to make sure the service is fully GDPR-compliant.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-260">Questo può risultare complicato se la conservazione dei dati è situata in località con risultati scarsi nella protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-260">It can get complicated if data storage is in locations that have a poor record of data protection.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-261">L’uso di Microsoft 365 per le aziende, fornisce la corretta documentazione legale atta a soddisfare i requisiti imposti dal GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-261">If you use Microsoft 365 for business, we have the correct legal documentation in place to cover GDPR requirements.</span></span>
  
### <a name="sure-i-collect-data-but-some-other-company-stores-it-does-that-get-me-off-the-hook"></a><span data-ttu-id="714ef-262">Io raccolgo i dati, ma altre compagnie li conservano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-262">Sure, I collect data, but some other company stores it.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-263">Questo mi toglie dai guai?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-263">Does that get me off the hook?</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-264">Secondo il GDPR, chi raccoglie dati è coinvolto parzialmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-264">Under the GDPR, if you collect data you are affected to some extent.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-265">Il GDPR contempla i concetti di responsabile del trattamento dei dati e di titolare del trattamento dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-265">The GDPR has the concept of a data processor and a data controller:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="714ef-266">**Titolare del trattamento dei dati:** Una persona o una organizzazione (il controllo può anche essere condiviso) che decide come, cosa e perché i dati vengono raccolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-266">**Data Controller:** An individual or organization (you can have joint controllers) that decides how, what, and why data is collected.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-267">Ci si può avvalere anche dei servizi cloud di un’altra compagnia per la conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-267">They may store it using another company's cloud servers.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-268">Per esempio, un sito web che raccoglie i dati dei clienti è un titolare del trattamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-268">For example, a website that collects customer data is a controller.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-269">**Responsabile del trattamento dei dati:** Una persona o una organizzazione che conserva i dati per conto di un responsabile e li processa su richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-269">**Data Processor:** An individual or organization that stores data on behalf of the controller(s) and processes these data upon request.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-270">Per esempio, la conservazione dei dati di Microsoft 365 Apps per le aziende agisce come responsabile del trattamento dei dati ed è pienamente conforme al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-270">For example, Microsoft 365 Apps for business data storage acts as a processor and is fully GDPR compliant.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="714ef-271">Un organizzazione o sistema può agire sia come titolare che come responsabile del trattamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-271">An organization or system can act as both a controller and a processor.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-272">Microsoft 365 per le aziende può svolgere entrambe le funzioni in conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-272">Microsoft 365 for business can act as both and complies with the GDPR.</span></span>
    
### <a name="can-i-still-send-out-marketing-emails-to-my-old-customers"></a><span data-ttu-id="714ef-273">È possibile inviare email di marketing ai vecchi clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-273">Can I still send out marketing emails to my old customers?</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-274">Bisogna assicurarsi che i clienti, anche quelli che si hanno da più tempo, abbiano acconsentito all’uso dei loro dati per fini di marketing. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-274">You need to make sure your customers, even ones that you've had for years, have consented to use their data for marketing.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-275">Il consenso potrebbe essere stato acquisito in precedenza, così come la relativa registrazione per dimostrarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-275">You may have previously captured consent, as well as a record to show it.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-276">In tal caso, è tutto in regola per proseguire il marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-276">If so, you're all set to continue marketing.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-277">In caso contrario, servirà ottenere il permesso dai clienti per proseguire il marketing con loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-277">If not, you need to get permission from the customer to continue marketing to them.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-278">Questo di solito comporta l’invio di una email che richieda ai clienti di recarsi presso il proprio sito internet e selezionare un’opzione che consenta di ricevere le email successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-278">This usually involves sending an email asking customers to go to your site and select an option to consent to receive future emails.</span></span> 
  
### <a name="do-i-have-to-worry-about-the-gdpr-when-i-recruit-new-employees-what-about-current-employees"></a><span data-ttu-id="714ef-p143">Bisogna preoccuparsi del GDPR in fase di assunzione di nuovi dipendenti? E per quanto riguarda i dipendenti correnti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-p143">Do I have to worry about the GDPR when I recruit new employees? What about current employees?</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-281">Il GDPR non riguarda solo i dati dei clienti, ma anche quelli degli impiegati. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-281">The GDPR doesn't just affect customer data; it extends to employee data, too.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-282">Le nuove assunzioni sono spesso stabilite usando le piattaforme dei social media come LinkedIn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-282">New recruits are often located using social media platforms such as LinkedIn.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-283">Bisogna assicurarsi di non conservare nessun dato dei potenziali assunti senza il loro espresso consenso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-283">Make sure that you don't store any potential recruit data without their express permission.</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-284">Come per gli impiegati già presenti così per i contratti dei nuovi impiegati, una firma alla fine del contratto non assume il significato di consenso, specialmente quando una clausola non affermativa è usata nel contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-284">As for existing employees and new employee contracts, a signature at the end of a contract does not necessarily assume consent, especially when a non-affirmative clause is used in a contract.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-285">In questo caso, è necessario acquisire il consenso in una maniera esplicita associata alla clausola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-285">In this case, you must capture consent in an explicit manner associated with the clause.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-286">Cosa ciò significhi dipende dal contratto dell’impiegato, ma, in alcuni casi, è possibile usare “l’interesse legittimo” ed aggiungere un avviso all’elaborazione dei dati per assicurarsi che i propri impiegati siano consapevoli riguardo a come verranno utilizzati i loro dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-286">What this means depends on your employee contract, but you can use "legitimate interest" in some cases and add an employee data processing notice to make sure your employees are aware of what you will do with their data.</span></span>
  
## <a name="satisfy-privacy-concerns-using-microsoft-365-for-business"></a><span data-ttu-id="714ef-287">Soddisfare gli interessi della protezione dei dati usando Microsoft 365 per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-287">Satisfy privacy concerns using Microsoft 365 for business</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-288">Essere conformi al GDPR significa assicurarsi che i dati personali siano protetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-288">Becoming compliant with the GDPR is about making sure that personal data is protected.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-289">Il GDPR contiene un concetto conosciuto come Protezione dei dati fin dalla progettazione e per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-289">The GDPR has a concept known as Privacy by Design and Default.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-290">Questo significa che la protezione dei dati dovrebbe essere “integrata” al sistema e al prodotto così che la soddisfazione degli interessi della protezione avvenga naturalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-290">This means that data protection should be "baked in" to a system and a product so that satisfying privacy concerns is second nature.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="714ef-291">Così come i loro rivali più grossi, anche le piccole imprese hanno bisogno di comodità senza sacrificare la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-291">Like their larger counterparts, a small business needs convenience without sacrificing security.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-292">Microsoft 365 per le aziende è progettato per aziende con meno di 300 impiegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-292">Microsoft 365 for business is designed for companies of fewer than 300 employees.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-293">Le piccole imprese possono usare gli strumenti Microsoft basati sul cloud per migliorare la produttività aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-293">Small companies can use Microsoft cloud-based tools to improve business productivity.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-294">Con Microsoft 365 per le aziende, una piccola impresa può gestire email, documenti e addirittura riunioni ed eventi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-294">With Microsoft 365 for business, a small business can manage emails, documentation, and even meetings and events.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-295">È anche dotato di misure di sicurezza e di gestione dei dispositivi integrate che sono vitali per la conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-295">It also has built-in security measures and device management, which are vital for GDPR compliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-296">Microsoft 365 per le aziende può aiutarti con il GDPR nei seguenti modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-296">Microsoft 365 for business can help you with the GDPR process in the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="714ef-297">**Scoperta:** Un passo importante verso la conformità al GDPR è rappresentato dal sapere di quali dati si è in possesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-297">**Discover:** An important step to GDPR compliance is knowing what data you have.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-298">**Gestione:** Controllare l’accesso ai dati e gestirne l’uso è parte integrante del GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-298">**Manage:** Controlling access to data and managing its use is an integral part of GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-299">Microsoft 365 per le aziende protegge i dati aziendali basati sulle normative che si desidera applicare ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-299">Microsoft 365 for business protects business data based on policies you want to apply to devices.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-300">La gestione dei dispositivi è vitale in un’epoca dove gli impiegati lavorano da remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-300">Device management is vital in an age where employees work remotely.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-301">Microsoft 365 per le aziende include funzionalità per la gestione dei dispositivi che assicurano la protezione dei dati attraverso tutti i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-301">Microsoft 365 for business includes device management features that makes sure data is protected across all devices.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-302">Per esempio, è possibile specificare che tutti i dispositivi Windows 10 in azienda siano protetti con Windows Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-302">For example, you can specify that all Windows 10 devices in your business are protected via Windows Defender.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-303">**Proteggere:** Microsoft 365 per le aziende è progettato per la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-303">**Protect:** Microsoft 365 for business is designed for security.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-304">I suoi controlli sulla gestione dei dispositivi e la protezione dei dati lavorano attraverso la tua rete aziendale, includendo i dispositivi remoti, per aiutarti a mantenere i dati al sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-304">Its device management and data protection controls work across your business network, including remote devices, to help keep data secure.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-305">Microsoft 365 per le aziende offre controlli come impostazioni di protezione nelle applicazioni Office e criptaggio dei documenti. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-305">Microsoft 365 for business offers controls such as privacy settings in Office applications and encryption of documents.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-306">Con Microsoft 365 per le aziende, è possibile agire in conformità al GDPR assicurandosi di avere il giusto livello di protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-306">With Microsoft 365 for business, you can perform GDPR compliance monitoring to make sure you have the right level of protection set.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="714ef-307">**Report:** Il GDPR pone molta enfasi sulla rendicontazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-307">**Report:** The GDPR places a lot of emphasis on reporting.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-308">Anche un’azienda con un singolo dipendente, se processa grosse quantità di dati, è tenuta a documentare e rendicontare le proprie procedure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-308">Even a business with a single employee, if that business processes large amounts of data, is required to document and report on their procedures.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-309">Microsoft 365 per le imprese toglie il mal di testa riguardo ai requisiti di rendicontazione per le piccole organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-309">Microsoft 365 for business takes the headache out of reporting requirements for smaller organizations.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="714ef-310">Strumenti come i registri di controllo consentono di tracciare e rendicontare i movimenti dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-310">Tools such as audit logs allow you to track and report on data movement.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-311">Le rendicontazioni includono la classificazione dei dati raccolti e conservati e l’utilizzo ed il trasferimento di tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-311">Reports include classifying the data you collect and store, what you do with the data, and transfers of the data.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="714ef-312">Utenti, impiegati e clienti sono diventati più consapevoli circa l’importanza della protezione dei dati e si aspettano adesso che una compagnia o organizzazione rispetti questa protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-312">Customers, employees, and clients are becoming more aware of the importance of data privacy and now expect a company or organization to respect that privacy.</span></span> <span data-ttu-id="714ef-313">Microsoft 365 per le aziende fornisce gli strumenti per raggiungere e mantenere la conformità al GDPR senza grossi cambiamenti per l’azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-313">Microsoft 365 for business provides you with the tools to achieve and maintain GDPR compliance without a massive upheaval to your business.</span></span>



## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="714ef-314">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-314">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="714ef-315">Per essere pronti al GDPR qui di seguito ci sono alcuni suggerimenti sui passaggi successivi da compiere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-315">To get ready for the GDPR, here are some suggestions for next steps to take:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="714ef-316">Valuta il tuo programma GDPR con le [Liste di controllo di preparazione alla responsabilità](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-316">Evaluate your GDPR program with [Accountability Readiness Checklists](/compliance/regulatory/gdpr-arc).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="714ef-317">Studia [Microsoft 365 per le aziende](/microsoft-365/business) come soluzione per raggiungere e mantenere la conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-317">Investigate [Microsoft 365 for business](/microsoft-365/business) as a solution for achieving and maintaining compliance with GDPR.</span></span> 
   

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="714ef-318">Ottieni informazioni legali appropriate per la tua compagnia o organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-318">Get legal advice appropriate for your company or organization.</span></span>
  
## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="714ef-319">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-319">Additional resources</span></span>

[<span data-ttu-id="714ef-320">Microsoft Trust Center panoramica del GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-320">Microsoft Trust Center overview of the GDPR</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview
)
  
<span data-ttu-id="714ef-321">Il Blog Ufficiale Microsoft: [Impegno di Microsoft per il GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-321">The Official Microsoft Blog: [Microsoft commitment to GDPR](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2018/05/21/microsofts-commitment-to-gdpr-privacy-and-putting-customers-in-control-of-their-own-data/)</span></span>
  
<span data-ttu-id="714ef-322">Siti della Commissione Europea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-322">European Commission sites:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="714ef-323">Protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-323">Data protection</span></span>](https://ec.europa.eu/info/law/law-topic/data-protection)
    
- [<span data-ttu-id="714ef-324">Riforma 2018 delle regole sulla protezione dei dati dell’Unione Europea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="714ef-324">2018 reform of EU data protection rules</span></span>](https://ec.europa.eu/commission/priorities/justice-and-fundamental-rights/data-protection/2018-reform-eu-data-protection-rules)
