---
title: Utilizzare un connettore di esempio per archiviare i dati di Facebook in Office 365 (anteprima)
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
description: Gli amministratori possono configurare un connettore nativo per importare i dati di terze parti da origini dati, ad esempio pagine business di Facebook, Twitter, pagine società di LinkedIn e Instant Bloomberg. In questo modo è possibile archiviare i dati provenienti da origini dati di terze parti in Office 365 per poter utilizzare le funzionalità di conformità, ad esempio i criteri di conservazione legale, ricerca contenuto e mantenimento, per gestire la governance dei dati di terze parti dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 9479734fd1fcc65b4db7fd7e9a1ffc0f2c5fda59
ms.sourcegitcommit: 7f26840a4330b0fd29807ec091c6915d283b3dd2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/26/2019
ms.locfileid: "39615596"
---
# <a name="use-a-sample-connector-to-archive-facebook-data-in-office-365-preview"></a><span data-ttu-id="4276f-104">Utilizzare un connettore di esempio per archiviare i dati di Facebook in Office 365 (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-104">Use a sample connector to archive Facebook data in Office 365 (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-105">La funzionalità di esempio del connettore per l'archiviazione dei dati di Facebook in Office 365 è in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-105">The sample connector feature to archive Facebook data in Office 365 is in Preview.</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-106">Utilizzare un connettore di esempio nel centro sicurezza & compliance in Office 365 per importare e archiviare i dati da pagine business di Facebook a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-106">Use a sample connector in the Security & Compliance Center in Office 365 to import and archive data from Facebook Business pages to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-107">Dopo aver configurato e configurato un connettore di esempio, si connette alla pagina business di Facebook (su base pianificata), converte il contenuto degli elementi di Facebook in un formato di messaggio di posta elettronica e quindi importa tali elementi in una cassetta postale in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-107">After you set up and configure a sample connector, it connects to the Facebook Business page (on a scheduled basis), converts the content of Facebook items to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-108">Dopo aver importato i dati di Facebook, è possibile applicare le funzionalità di conformità di Office 365, ad esempio il blocco per controversia legale, la ricerca di contenuto, l'archiviazione sul posto, il controllo, la [conformità alla comunicazione](communication-compliance.md)e i criteri di conservazione di Office 365 ai dati di Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-108">After the Facebook data is imported, you can apply Office 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, [Communication compliance](communication-compliance.md), and Office 365 retention policies to the Facebook data.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-109">Ad esempio, quando una cassetta postale viene inserita nella conservazione per controversia legale o assegnata a un criterio di mantenimento, vengono conservati i dati di Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-109">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the Facebook data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-110">È possibile cercare i dati di terze parti utilizzando la ricerca contenuto o associare la cassetta postale in cui vengono archiviati i dati di Facebook con un custode in un caso avanzato di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-110">You can search third-party data using Content Search or associate the mailbox where the Facebook data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-111">L'utilizzo di un connettore per l'importazione e l'archiviazione dei dati di Facebook in Office 365 può aiutare l'organizzazione a rimanere conforme ai criteri governativi e normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-111">Using a connector to import and archive Facebook data in Office 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4276f-112">In questo momento, solo i connettori di esempio per le pagine business di Facebook e [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) sono disponibili per l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-112">At this time, only the sample connectors for Facebook Business pages and [Twitter](archive-twitter-data-with-sample-connector.md) is available for Preview.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-113">Sono disponibili più connettori di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-113">More sample connectors are coming soon.</span></span>


## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="4276f-114">Prerequisiti per la configurazione di un connettore per le pagine business di Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-114">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-115">Completare i prerequisiti seguenti prima di poter impostare e configurare un connettore di esempio nel centro sicurezza & Compliance per importare e archiviare i dati dalle pagine aziendali di Facebook dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-115">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a sample connector in the Security & Compliance Center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="4276f-116">Per le pagine business dell'organizzazione è necessario un account di Facebook (è necessario accedere a questo account quando si configura il connettore).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-116">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="4276f-117">Attualmente, è possibile archiviare i dati solo da pagine business di Facebook; non è possibile archiviare i dati provenienti da singoli profili Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-117">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-118">L'organizzazione deve disporre di una sottoscrizione di Azure valida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-118">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-119">Se non si dispone di una sottoscrizione di Azure esistente, è possibile iscriversi a una di queste opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-119">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="4276f-120">Iscriversi per un abbonamento gratuito a un anno di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-120">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free) 

    - [<span data-ttu-id="4276f-121">Iscriversi a una sottoscrizione di Azure pay-as-you-go</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-121">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4276f-122">La [sottoscrizione gratuita di Azure Active Directory](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) inclusa nell'abbonamento a Office 365 non supporta i connettori di esempio nel centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-122">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Office 365 subscription doesn't support the sample connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-123">L'organizzazione deve autorizzare il servizio di importazione di Office 365 per accedere ai dati delle cassette postali nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-123">Your organization must consent to allow the Office 365 Import service to access mailbox data in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-124">Per acconsentire a questa richiesta, accedere a [Questa pagina](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), accedere con le credenziali di un amministratore globale di Office 365 e quindi accettare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-124">To consent to this request, go to [this page](https://login.microsoftonline.com/common/oauth2/authorize?client_id=570d0bec-d001-4c4e-985e-3ab17fdc3073&response_type=code&redirect_uri=https://portal.azure.com/&nonce=1234&prompt=admin_consent), sign in with the credentials of an Office 365 global admin, and then accept the request.</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-125">All'utente che configura il connettore personalizzato nella sicurezza & conformità (al passaggio 7) deve essere assegnato il ruolo di importazione/esportazione delle cassette postali in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-125">The user who sets up the custom connector in the Security & Compliance (in Step 7) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-126">Per impostazione predefinita, questo ruolo non è assegnato ad alcun gruppo di ruoli in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-126">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-127">È possibile aggiungere il ruolo import export delle cassette postali al gruppo di ruoli Gestione organizzazione in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-127">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-128">In alternativa, è possibile creare un gruppo di ruoli, assegnare il ruolo di esportazione delle cassette postali e quindi aggiungere gli utenti corretti come membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-128">Or you can create a role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-129">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione creare gruppi di [ruoli](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) o [modificare gruppi di ruoli](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) nell'articolo "gestire i gruppi di ruoli in Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-129">For more information, see the  [Create role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-download-the-pre-built-connector-app-package-from-github"></a><span data-ttu-id="4276f-130">Passaggio 1: scaricare il pacchetto di app del connettore precompilato da GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-130">Step 1: Download the pre-built connector app package from GitHub</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-131">Il primo passaggio consiste nel scaricare il codice sorgente per l'app del connettore Facebook precompilata che utilizzerà un'API di Facebook per connettersi alle pagine business di Facebook ed estrarre i dati di Facebook in modo da poterli importare in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-131">The first step is to download the source code for the pre-built Facebook connector app that will use a Facebook API to connect to your Facebook Business pages and extract Facebook data so you can import it to Office 365.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4276f-132">Accedere a [questo sito GitHub](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-132">Go to [this GitHub site](https://github.com/Microsoft/m365-sample-connector-csharp-aspnet/releases).</span></span> 
2. <span data-ttu-id="4276f-133">Nella versione più recente, selezionare il file **SampleConnector. zip** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-133">Under the latest release, select the **SampleConnector.zip** file.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4276f-134">Salvare il file ZIP in un percorso del computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-134">Save the ZIP file to a location on your local computer.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-135">È possibile caricare il file ZIP in Azure nel passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-135">You upload this ZIP file to Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-2-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="4276f-136">Passaggio 2: creare un'app in Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-136">Step 2: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-137">Il passaggio successivo consiste nel registrare una nuova app in Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-137">The next step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="4276f-138">Questa applicazione corrisponde alla risorsa Web App implementata nel passaggio 4 per il connettore Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-138">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="4276f-139">Per istruzioni dettagliate, vedere [creare un'app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-139">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-2-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-140">Durante il completamento di questo passaggio (utilizzando le istruzioni dettagliate precedenti), vengono salvate in un file di testo le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-140">During the completion of this step (by using the previous step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-141">Questi valori vengono utilizzati nei passaggi successivi del processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-141">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-142">ID applicazione AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-142">AAD application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-143">Segreto dell'applicazione AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-143">AAD application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-144">URI dell'applicazione AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-144">AAD application Uri</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-145">ID tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-145">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-3-create-an-azure-storage-account"></a><span data-ttu-id="4276f-146">Passaggio 3: creare un account di archiviazione di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-146">Step 3: Create an Azure Storage account</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-147">Il connettore Facebook distribuito per l'organizzazione invierà gli elementi dalle pagine di business di Facebook al percorso di archiviazione di Azure creato in questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-147">The Facebook Connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure Storage location that you create in this step.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-148">Dopo aver creato un connettore personalizzato nel centro sicurezza & Compliance (al passaggio 7), il servizio di importazione di Office 365 copierà i dati di Facebook dal percorso di archiviazione di Azure a una cassetta postale in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-148">After you create a custom connector in the Security & Compliance Center (in Step 7), the Office 365 Import service will copy the Facebook data from the Azure Storage location to a mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-149">Come illustrato in precedenza nella sezione [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) , è necessario disporre di una sottoscrizione di Azure valida per creare un account di archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-149">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-150">Per istruzioni dettagliate, vedere [creare un account di archiviazione di Azure](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-150">For step-by-step instructions, see [Create an Azure Storage account](deploy-facebook-connector.md#step-3-create-an-azure-storage-account).</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-151">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), è possibile salvare l'URI della stringa di connessione generato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the connection string Uri that is generated.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-152">Questa stringa viene utilizzata quando si crea una risorsa Web App in Azure nel passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-152">You use this string when creating a web app resource in Azure in Step 4.</span></span>

## <a name="step-4-create-a-web-app-resource-in-azure"></a><span data-ttu-id="4276f-153">Passaggio 4: creare una risorsa Web App in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-153">Step 4: Create a web app resource in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-154">Il passaggio successivo consiste nel creare una risorsa Web App in Azure per il connettore Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-154">The next step is to create a web app resource in Azure for the Facebook Connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="4276f-155">Per istruzioni dettagliate, vedere [creare una nuova risorsa Web App in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-155">For step-by-step instructions, see [Create a new web app resource in Azure](deploy-facebook-connector.md#step-4-create-a-new-web-app-resource-in-azure).</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-156">Quando si seguono le istruzioni dettagliate per completare questo passaggio, vengono fornite le informazioni seguenti (copiate in un file di testo dopo aver completato i passaggi precedenti) quando si crea la risorsa Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-156">While you follow the step-by-step instructions to complete this step, you provide the following information (that you copied to a text file after completing the previous steps) when creating the web app resource.</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-157">APISecretKey: questo segreto è stato creato durante il completamento di questo passaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-157">APISecretKey: You create this secret during the completion of this step.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-158">Viene utilizzato nel passaggio 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-158">It's used in Step 7.</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-159">StorageAccountConnectionString: URI della stringa di connessione copiato dopo la creazione dell'account di archiviazione di Azure nel passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-159">StorageAccountConnectionString: The connection string Uri that you copied after creating the Azure Storage account in Step 3.</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-160">tenantId: l'ID tenant dell'organizzazione di Office 365 copiato dopo aver creato l'app Facebook Connector in Azure Active Directory nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-160">tenantId: The tenant ID of your Office 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 2.</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-161">Inoltre, è possibile caricare il file SampleConnector. zip (scaricato nel passaggio 1) in questo passaggio per distribuire il codice sorgente per l'app connettore Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-161">Additionally, you upload the SampleConnector.zip file (that you downloaded in Step 1) in this step to deploy the source code for the Facebook connector app.</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-162">Dopo aver completato questo passaggio, assicurarsi di copiare l'URL del servizio app (ad esempio https://fbconnector.azurewebsites.net),.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-162">After completing this step, be sure to copy the app Service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="4276f-163">È necessario utilizzare questo URL per completare il passaggio 5, il passaggio 6 e il passaggio 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-163">You need to use this URL to complete Step 5, Step 6, and Step 7).</span></span>

## <a name="step-5-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="4276f-164">Passaggio 5: registrare l'app Web su Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-164">Step 5: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-165">Il passaggio successivo consiste nel creare e configurare una nuova applicazione su Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-165">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-166">Il connettore personalizzato creato nel passaggio 7 utilizza l'app Web Facebook per interagire con l'API di Facebook per ottenere i dati dalle pagine aziendali di Facebook dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-166">The custom connector that you create in Step 7 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-167">Per istruzioni dettagliate, vedere [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-167">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-5-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-168">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), salvare le informazioni seguenti in un file di testo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-168">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-169">I valori vengono utilizzati per configurare l'app connettore Facebook nel passaggio 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-169">The values are used to configure the Facebook connector app in Step 6.</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-170">ID applicazione Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-170">Facebook application ID</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-171">Segreto dell'applicazione Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-171">Facebook application secret</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-172">I webhook di Facebook verificano il token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-172">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-6-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="4276f-173">Passaggio 6: configurare l'app del connettore Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-173">Step 6: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-174">Il passaggio successivo consiste nell'aggiungere le impostazioni di configurazione all'app del connettore Facebook che è stata caricata quando è stata creata la risorsa Azure Web App nel passaggio 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-174">The next step is to add configurations settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 4.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-175">A tale scopo, passare alla Home page dell'app del connettore e configurarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-175">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-176">Per istruzioni dettagliate, vedere [passaggio 6: Configure the Connector Web App](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-176">For step-by-step instructions, see [Step 6: Configure the connector web app](deploy-facebook-connector.md#step-6-configure-the-connector-web-app).</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-177">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), vengono fornite le informazioni seguenti (che sono state copiate in un file di testo dopo aver completato i passaggi precedenti):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-177">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-178">ID applicazione Facebook (ottenuto nel passaggio 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-178">Facebook application ID (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-179">Segreto dell'applicazione Facebook (ottenuto nel passaggio 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-179">Facebook application secret (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-180">I webhook di Facebook verificano il token (ottenuto nel passaggio 5)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-180">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 5)</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-181">ID applicazione di Azure Active Directory (ID applicazione AAD ottenuto nel passaggio 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-181">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-182">Segreto dell'applicazione di Azure Active Directory (segreto dell'applicazione AAD ottenuto nel passaggio 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-182">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 2)</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-183">URI dell'applicazione di Azure Active Directory (l'URI dell'applicazione AAD ottenuto nel passaggio 2, ad esempio,`https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-183">Azure Active Directory application Uri (the AAD application Uri obtained in Step 2; for example, `https://microsoft.onmicrosoft.com/2688yu6n-12q3-23we-e3ee-121111123213)`</span></span>

## <a name="step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center"></a><span data-ttu-id="4276f-184">Passaggio 7: configurare un connettore personalizzato nel centro sicurezza & Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-184">Step 7: Set up a custom connector in the Security & Compliance Center</span></span>

<span data-ttu-id="4276f-185">Il passaggio finale consiste nel configurare il connettore personalizzato nel centro sicurezza & Compliance che importerà i dati dalle pagine aziendali di Facebook a una cassetta postale specificata in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-185">The final step is to set up the custom connector in the Security & Compliance Center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4276f-186">Dopo aver completato questo passaggio, il servizio di importazione di Office 365 inizierà a importare i dati dalle pagine business di Facebook a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-186">After you complete this step, the Office 365 Import service will start importing data from your Facebook Business pages to Office 365.</span></span> 

<span data-ttu-id="4276f-187">Per istruzioni dettagliate, vedere [configurare un connettore personalizzato nel centro sicurezza & Compliance](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-187">For step-by-step instructions, see [Set up a custom connector in the Security & Compliance Center](deploy-facebook-connector.md#step-7-set-up-a-custom-connector-in-the-security--compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="4276f-188">Durante il completamento di questo passaggio (seguendo le istruzioni dettagliate), vengono fornite le informazioni seguenti (che sono state copiate in un file di testo dopo aver completato la procedura).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-188">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="4276f-189">URL del servizio app di Azure (ottenuto nel passaggio 4, ad esempiohttps://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-189">Azure app service URL (obtained in Step 4; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>
- <span data-ttu-id="4276f-190">APISecretKey (creato nel passaggio 4)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4276f-190">APISecretKey (that you created in Step 4)</span></span>
