---
title: Domande frequenti su Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Risposte alle domande frequenti su Microsoft Compliance Manager, che consentono alle organizzazioni di semplificare e automatizzare le valutazioni dei rischi.
ms.openlocfilehash: a6ce93a39e242d5edf4806ad974296c8c007561e
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50922830"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="19fd8-103">Domande frequenti su Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="19fd8-104">Compliance Manager e Compliance Score sono uguali o sono diversi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-105">Esiste ora una sola soluzione: Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-106">In questa sezione viene illustrata la transizione, a partire da una panoramica di base riportata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-107">Potrebbe essere utile anche passare direttamente a una delle sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="19fd8-108">L'organizzazione ha usato principalmente Compliance Manager (versioni classiche o di anteprima pubblica), che si trova in Microsoft Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="19fd8-109">L'organizzazione ha usato principalmente il punteggio di conformità (anteprima pubblica), che si trova nel Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="19fd8-110">L'organizzazione è una novità di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="19fd8-111">Nozioni di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-112">Microsoft Compliance Manager è iniziato come soluzione di gestione della conformità all'interno di Microsoft Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="19fd8-113">Quando le soluzioni di conformità sono arrivate nel Centro conformità Microsoft 365, abbiamo sviluppato una nuova esperienza con una progettazione più facile da usare per questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-114">L'anteprima pubblica del punteggio di conformità è stata rilasciata nel Centro conformità Microsoft 365 a novembre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-115">Punteggio di conformità condiviso lo stesso back-end di Compliance Manager, consentendo ai clienti di lavorare in entrambe le posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-116">Da novembre 2019, sono stati rilasciati diversi aggiornamenti, poiché abbiamo creato nuove funzionalità e abbiamo risposto al feedback dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-117">La disponibilità generale di Compliance Manager nel Centro conformità Microsoft 365 a settembre 2020 completa questa evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-118">Compliance Manager è la soluzione di conformità end-to-end unificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-119">Il punteggio di conformità rimane un componente chiave di Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-120">Leggere questo [post di blog](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) per ulteriori informazioni sulle novità della versione GA di Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="19fd8-121">L'organizzazione usava regolarmente Compliance Manager nel Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-122">Se è stato utilizzato Compliance Manager nel Service Trust Portal, tutti i dati dell'organizzazione ora sono presenti in Compliance Manager nel Centro conformità Microsoft 365 all'indirizzo https://compliance.microsoft.com/compliancemanager .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-123">Non è necessario eseguire alcuna operazione per riprendere il lavoro di Compliance Manager nella nuova posizione, a parte l'aggiornamento dei segnalibri nella posizione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-124">Tutte le valutazioni e altri dati sono stati portati per te.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-125">Si noti che Compliance Manager (anteprima) non è più accessibile nel Service Trust Portal e tutti i collegamenti ad esso verranno reindirizzati alla nuova posizione nel Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-126">Compliance Manager (classico) rimane nel Service Trust Portal, anche se il suo utilizzo è sconsigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-127">Tutte le operazioni eseguite nelle versioni precedenti di Compliance Manager, ad esempio il completamento delle azioni (ora denominate "azioni di miglioramento") e la creazione di valutazioni, possono essere eseguite nel nuovo Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-128">Abbiamo aggiunto oltre 150 nuovi modelli di valutazione e migliorato il processo di creazione dei modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-129">Verranno aggiunti altri miglioramenti nelle versioni future.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-130">Di seguito sono riportate alcune risorse utili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="19fd8-131">Acquisire familiarità con la nuova esperienza di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="19fd8-132">Trovare le autorizzazioni e altre informazioni di configurazione per Compliance Manager nella nuova home page</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="19fd8-133">Ulteriori informazioni sul Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="19fd8-134">L'organizzazione ha usato il punteggio di conformità (anteprima pubblica) nel Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-135">Se hai usato il punteggio di conformità in anteprima pubblica, noterai che Compliance Manager sembra in gran parte lo stesso, con il punteggio in primo piano nel dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-136">Con la versione GA, non è più necessario lasciare il Centro conformità Microsoft 365 per eseguire determinate funzioni di gestione della valutazione, ad esempio la creazione e la modifica di modelli per le valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-137">Tutte le funzionalità ora risiedono in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-138">Tutti i dati presenti nella versione di anteprima del punteggio di conformità rimangono nella versione GA di Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-139">Si noti che se è stata filtrata la visualizzazione del dashboard punteggio di conformità, tali filtri sono stati reimpostati quando è stato distribuito il nuovo Compliance Manager a settembre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-140">Sarà necessario riapplicare i filtri disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-141">Compliance Manager ha anche nuove condizioni di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-142">Vedi la domanda seguente sulle licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="19fd8-143">Sei una novità di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-144">Compliance Manager è una soluzione end-to-end nel Centro conformità Microsoft 365 per la gestione e il monitoraggio delle attività di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-145">È un ottimo punto di inizio del percorso di conformità perché fornisce una valutazione iniziale della posizione di conformità la prima volta che si visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-146">Di seguito sono elencati i punti migliori per iniziare a imparare di più:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="19fd8-147">Panoramica di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="19fd8-148">Usare la guida introduttiva per facilitare l'avvio a fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="19fd8-149">Ulteriori informazioni sul Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="19fd8-150">Esistono requisiti di licenza per l'utilizzo di Compliance Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-151">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-152">La versione GA di Compliance Manager contiene nuove condizioni di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-153">Tutte le organizzazioni con licenze di Office 365 e Microsoft 365 e i clienti moderate e GCC High (US Government Community) hanno accesso a Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and US Government Community (GCC) Moderate and GCC High customers, have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-154">Tuttavia, le valutazioni disponibili per l'organizzazione e la modalità di gestione dei modelli di valutazione dipendono dal contratto di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-155">Per informazioni dettagliate, visitare le linee guida per la gestione delle licenze [di Microsoft 365](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) per la sicurezza e la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="19fd8-156">Se ho un punteggio elevato, significa che sono completamente conforme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-157">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-158">Il punteggio di conformità misura i progressi nel completamento delle azioni consigliate che consentono di ridurre i rischi relativi alla protezione dei dati e agli standard normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-159">Non esprime una misura assoluta di conformità dell'organizzazione per quanto riguarda uno standard o una normativa particolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-160">Compliance Manager e il punteggio di conformità non devono essere interpretati come garanzia in alcun modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="19fd8-161">È possibile utilizzare Compliance Manager per prodotti non Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-162">Mentre Compliance Manager fornisce il monitoraggio continuo e le azioni consigliate solo per i servizi cloud Microsoft, è possibile aggiungere valutazioni personalizzate in Compliance Manager per i servizi di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-163">In questo modo, è possibile utilizzare Microsoft Compliance Manager come strumento di gestione della conformità SaaS per gestire tutti i controlli nelle risorse digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

## <a name="whats-happening-to-compliance-manager-classic-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="19fd8-164">Cosa succede a Compliance Manager (classico) nel Service Trust Portal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-164">What’s happening to Compliance Manager (classic) in the Service Trust Portal?</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-165">La versione classica di Compliance Manager, che risiede in Microsoft Service Trust Portal, verrà presto ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-165">The classic version of Compliance Manager, which resides in the Microsoft Service Trust Portal, will soon be retired.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-166">Un avviso del Centro messaggi di Microsoft 365 uscirà almeno 60 giorni prima del ritiro finale di Compliance Manager (classico).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-166">A Microsoft 365 Message Center notice will go out at least 60 days before the final retirement of Compliance Manager (classic).</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-167">I clienti che gestiscono le attività di conformità in Compliance Manager (classico) dovranno spostare i dati, incluse valutazioni e controlli, nella nuova soluzione Compliance Manager nel Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-167">Customers who are managing their compliance activities in Compliance Manager (classic) will need to move their data, including assessments and controls, over to the new Compliance Manager solution in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="19fd8-168">I dati dei clienti non verranno trasferiti automaticamente a Compliance Manager nel Centro conformità Microsoft 365 quando Compliance Manager (classico) viene ritirato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-168">Customer data will not automatically transfer over to Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center when Compliance Manager (classic) is retired.</span></span>

<span data-ttu-id="19fd8-169">Per informazioni su come configurare rapidamente il nuovo Compliance Manager, leggere la guida introduttiva di [Compliance Manager.](compliance-manager-quickstart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19fd8-169">To learn how you can quickly set up the new Compliance Manager, read our [Compliance Manager quickstart](compliance-manager-quickstart.md) guide.</span></span>