---
title: Utilizzare le azioni di miglioramento in Microsoft Compliance Score (Preview)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informazioni su come gestire le attività di conformità nel punteggio di conformità di Microsoft mediante operazioni di miglioramento.
ms.openlocfilehash: d10e04f144595e1976f4b20e894ccbc299aade7b
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016599"
---
# <a name="work-with-improvement-actions-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="c4928-103">Utilizzare le azioni di miglioramento nel punteggio di conformità (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-103">Work with improvement actions in Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-104">**In questo articolo:** In questo articolo viene illustrato come **gestire il flusso di lavoro di conformità** con le azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-104">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-105">Informazioni su come **assegnare azioni di miglioramento** per l'implementazione e il testing, assegnarle ai valutatori per il completamento ed esportare i **report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-105">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, assign them to assessors for completion, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="c4928-106">Gestire i flussi di lavoro di conformità con azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-106">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-107">Le azioni di miglioramento centralizzano le attività di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-107">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-108">Ogni azione di miglioramento fornisce indicazioni dettagliate sull'implementazione che consentono di allineare le normative e i criteri di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-108">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-109">Le azioni possono essere assegnate agli utenti dell'organizzazione per eseguire il lavoro di implementazione e testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-109">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-110">È inoltre possibile archiviare la documentazione, le note e gli aggiornamenti dello stato del record all'interno dell'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-110">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-111">Tutti i miglioramenti sono elencati nella pagina azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-111">All of your improvement are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-112">Ulteriori informazioni su [come filtrare la visualizzazione delle azioni di miglioramento e interpretare gli Stati di stato](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-112">Learn more about [how to filter your view of your improvement actions and interpret status states](compliance-score-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="c4928-113">Pagina dei dettagli sulle azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-113">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-114">Ogni azione di miglioramento contiene una pagina dei dettagli che mostra lo stato corrente e gli standard e i requisiti normativi correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-114">Each improvement action has a details page showing its current status and the related standards and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-115">Per informazioni dettagliate sull'implementazione, è incluso un collegamento **Launch Now** che consente di eseguire la soluzione appropriata per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-115">Detailed implementation guidance includes a **Launch now** link taking you into the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-116">È possibile collegare la documentazione relativa all'implementazione e al testing direttamente nella pagina dei dettagli dell'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-116">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action's details page.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-117">Per visualizzare la pagina dei dettagli dell'azione di miglioramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-117">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4928-118">Passare alla pagina azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-118">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c4928-119">Selezionare la riga dell'azione di miglioramento desiderata, che apre la pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-119">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-120">È possibile visualizzare facilmente l'azione di miglioramento successiva o precedente nell'elenco selezionando la freccia verso l'alto o verso il basso nell'angolo in alto a destra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-120">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-121">Se l'elenco è stato filtrato nella pagina azioni di miglioramento, lo spostamento verso l'alto o verso il basso porta all'elemento successivo all'interno dell'elenco filtrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-121">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="c4928-122">Assegnare azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-122">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-123">Per iniziare a lavorare sull'implementazione di un'azione di miglioramento, è possibile eseguire autonomamente il lavoro o assegnarlo a un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-123">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-124">La persona assegnata potrebbe essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-124">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4928-125">Il proprietario di un criterio di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-125">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-126">Un implementatore IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-126">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-127">Un altro dipendente che ha la responsabilità di eseguire l'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-127">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-128">Dopo aver identificato l'assegnatario appropriato, accertarsi che dispongano di un [ruolo sufficiente in Score Compliance](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator o Global Administrator) per eseguire il lavoro, quindi effettuare le seguenti operazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-128">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [role in Compliance Score](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c4928-129">Dalla pagina dei dettagli sulle azioni di miglioramento, selezionare **modifica stato** vicino alla sezione in alto a sinistra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-129">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c4928-130">Nel riquadro icona di modifica dello stato, selezionare la casella **assegnata** a per visualizzare un elenco di utenti **consigliato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-130">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-131">È possibile selezionare l'utente dall'elenco oppure digitare l'indirizzo di posta elettronica della persona a cui si desidera assegnarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-131">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c4928-132">Selezionare **Salva e Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-132">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-133">L'utente assegnato riceverà un messaggio di posta elettronica a cui è stata assegnata l'azione di miglioramento e potrà quindi aprire l'azione di miglioramento dal proprio dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-133">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-134">L'utente assegnato può quindi eseguire le azioni consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-134">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="c4928-135">Eseguire la documentazione relativa al lavoro e all'archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-135">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-136">È possibile caricare file e note relativi all'implementazione e al testing direttamente nella sezione **note e documentazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-136">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-137">Questo ambiente è un repository sicuro e centralizzato che consente di dimostrare la soddisfazione dei controlli per soddisfare gli standard e i regolamenti di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-137">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-138">Qualsiasi utente con accesso in sola lettura può leggere il contenuto in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-138">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-139">Solo gli utenti con diritti di modifica possono caricare e scaricare file e immettere o modificare note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-139">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-140">Nei campi della sezione **note e documentazione** sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-140">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="c4928-141">Documenti caricati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-141">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="c4928-142">Selezionare **Gestisci documenti** per caricare eventuali file rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-142">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-143">Quando viene aperto il riquadro dell'icona Gestisci documenti, selezionare **Aggiungi documento**, quindi selezionare il file dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-143">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-144">Tipi di file accettati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-144">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-145">Documenti (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-145">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-146">Immagini (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-146">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-147">Video (con estensione MKV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-147">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-148">File compressi (con estensione zip,. rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-148">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-149">Dopo aver risolto il file nel riquadro Seleziona **Chiudi**, che salva automaticamente il file allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-149">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-150">Verrà visualizzato il file elencato sotto i **documenti caricati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-150">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-151">Per scaricare o eliminare il documento, selezionare **Gestisci documenti** da sotto l'elenco dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-151">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-152">Nel riquadro a comparsa, fare clic o toccare la riga del documento per evidenziarla, quindi selezionare **Scarica** o **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-152">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="c4928-153">Note sull'implementazione, note di test e note aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-153">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="c4928-154">Per aggiungere note in uno di questi tre campi, selezionare **modifica note di implementazione** al di sotto di uno di questi campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-154">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-155">Quando viene aperto il riquadro a comparsa, immettere note nel campo di testo, quindi selezionare **Salva e Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-155">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-156">Per modificare le note, selezionare **modifica note di implementazione**, apportare le modifiche, quindi selezionare **Salva e Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-156">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-157">Nei campi Notes non è presente alcun limite di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-157">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-158">È consigliabile mantenere le note brevi in modo che sia possibile visualizzarle e modificarle facilmente dalla pagina dei dettagli sulle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-158">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="c4928-159">Stato azione miglioramento modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-159">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-160">È possibile registrare lo stato di implementazione e la data e lo stato e la data del test per ogni azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-160">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-161">I campi di stato di **implementazione** e di **testing** possono essere modificati da qualsiasi utente con autorizzazioni di modifica, non solo dalla persona assegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-161">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-162">Per modificare lo stato di un'azione di miglioramento, selezionare **modifica stato** nella sezione in alto a sinistra della pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-162">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-163">Di seguito sono riportati i campi e le opzioni di stato disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-163">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4928-164">**Stato di implementazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-164">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-165">**Non implementato** : azione non ancora implementata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-165">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-166">**Implementato** -azione implementata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-166">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-167">**Implementazione alternativa** : selezionare questa opzione se sono stati utilizzati altri strumenti di terze parti o sono state eseguite altre azioni non incluse nei consigli di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-167">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-168">**Pianificata** -azione pianificata per l'implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-168">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-169">**Non nell'ambito** – l'azione non è pertinente per l'organizzazione e non contribuisce allo score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-169">**Not in scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-170">**Data di implementazione**: disponibile per selezionare quando lo stato dell'implementazione è "implementato" o "implementazione alternativa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-170">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-171">**Stato del test**: disponibile per selezionare quando lo stato dell'implementazione è "implementato" o "implementazione alternativa":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-171">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-172">**Non valutato** : l'azione non è stata testata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-172">**Not assessed** – action has not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-173">L'implementazione **passata**è stata verificata da un valutatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-173">**Passed**- implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-174">**Esito negativo** dei test a basso rischio non riuscito, rischio basso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-174">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-175">**Esito** negativo del test di rischio medio non riuscito, rischio medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-175">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-176">**Errore ad alto rischio** -test non riuscito, ad alto rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-176">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="c4928-177">**Non nell'ambito** – l'azione non rientra nell'ambito della valutazione e non contribuisce allo score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-177">**Not in scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-178">**Data di testing**: passare dal menu a comparsa calendario per selezionare la data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-178">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-179">Le azioni comuni si sincronizzano tra i gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-179">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-180">Quando due diverse valutazioni nelle stesse azioni di miglioramento della condivisione di gruppo gestite dall'utente, tutti gli aggiornamenti apportati ai dettagli di implementazione o allo stato di un'azione verranno sincronizzati automaticamente alla stessa azione in qualsiasi altra valutazione del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-180">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-181">Questa sincronizzazione consente di implementare un'azione di miglioramento e di soddisfare diversi requisiti in più normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-181">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="c4928-182">Assegnare un'azione di miglioramento all'analizzatore per il completamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-182">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-183">Dopo aver completato il lavoro, eseguito il testing e il caricamento della prova, il passaggio successivo consiste nell'assegnare l'azione di miglioramento a un valutatore per la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-183">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-184">Tra i tipi di consulenti sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-184">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4928-185">Valutatori interni che eseguono la convalida dei controlli all'interno dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-185">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="c4928-186">Valutatori esterni che esaminano, verificano e certificano la conformità, ad esempio organizzazioni indipendenti di terze parti che controllano i servizi cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-186">External assessors who examine, verify, and certify compliance, such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-187">Il valutatore convalida il lavoro ed esamina la documentazione e seleziona lo stato di test appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-187">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-188">**Se lo stato del test è impostato su "superato"**: l'azione è completa e i punti ottenuti mostrano i punti massimi raggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-188">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="c4928-189">I punti vengono quindi conteggiati verso il Punteggio di conformità globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-189">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-190">**Se lo stato del test è impostato su "non riuscito"**: l'azione non soddisfa i requisiti e il valutatore può assegnarlo all'utente appropriato per ulteriori operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-190">**If test status is  set to “Failed”**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="c4928-191">Esportare un report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-191">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="c4928-192">Selezionare **Esporta** nell'angolo superiore sinistro dello schermo per scaricare un foglio di lavoro di Excel contenente tutte le azioni di miglioramento e le categorie di filtri mostrate nella pagina azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4928-192">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>