---
title: Calcolo del Punteggio di conformità
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informazioni sul modo in cui il Punteggio di conformità di Microsoft calcola un punteggio personalizzato sulla base delle azioni intraprese per risolvere i rischi e migliorare la conformità alla postura.
ms.openlocfilehash: ca8615f8c15264104faa71d155d2656cd788bd53
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42078633"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-calculation"></a><span data-ttu-id="bdab8-103">Calcolo del Punteggio di conformità Microsoft (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-103">Microsoft Compliance Score (Preview) calculation</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="bdab8-104">Il Punteggio di conformità non esprime una misura assoluta di conformità organizzativa rispetto a una norma o a un regolamento particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-104">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-105">Esprime la misura in cui sono stati adottati controlli che possono ridurre i rischi per i dati personali e la privacy individuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-105">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-106">Le raccomandazioni del Punteggio di conformità e del Compliance Manager non devono essere interpretate come garanzia di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-106">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-107">Questo servizio è attualmente in anteprima ed è soggetto ai termini e alle condizioni nelle condizioni dei [servizi online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-107">This service is currently in preview and is subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="bdab8-108">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-109">Il dashboard del Punteggio di conformità Visualizza un punteggio che misura lo stato di avanzamento del completamento delle azioni di miglioramento all'interno dei controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-109">The Compliance Score dashboard displays a score that measures your progress in completing improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-110">I punti si accumulano quando si completano le azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-110">Your points accrue when you complete actions.</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-111">Il Punteggio viene calcolato in base al completamento delle azioni gestite da Microsoft e delle azioni gestite dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-111">Your score is calculated based on the completion of Microsoft-managed actions and customer-managed actions.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-112">Ogni azione ha un impatto diverso sulla partitura, a seconda dei possibili rischi, quindi il punteggio può contribuire a definire la priorità su quale azione concentrarsi per migliorare la postura complessiva di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-112">Each action has a different impact on your score, depending on the potential risks involved, so the score can help prioritize which action to focus on to improve your overall compliance posture.</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-113">I valori di Punteggio di conformità visualizzati per il controllo vengono applicati *integralmente* al punteggio totale su una base di pass/fail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-113">The displayed Compliance Score values for the control are applied *in their entirety* to your total score on a pass/fail basis.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-114">Il controllo viene implementato e passa il test di valutazione successivo o non lo è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-114">Either the control is implemented and passes the subsequent assessment test or it does not.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-115">I punti assegnati vengono aggiunti al Punteggio di conformità quando il controllo è:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-115">Assigned points are added to Compliance Score when the control has:</span></span>

- <span data-ttu-id="bdab8-116">**Lo stato di implementazione** è uguale a **implementato** o all' **implementazione alternativa** e,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-116">**Implementation Status** equals **Implemented** or **Alternative Implementation** and,</span></span>
- <span data-ttu-id="bdab8-117">**Risultato del test** uguale a **superato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-117">**Test Result** equals **Passed**.</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-118">La somma dei punti ottenuti adottando azioni di miglioramento è il Punteggio di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-118">The sum of points earned by taking improvement actions is the control score.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-119">La somma dei punteggi di controllo è il Punteggio di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-119">The sum of your control scores is the assessment score.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-120">La somma dei punteggi di valutazione è il Punteggio di conformità globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-120">The sum of your assessment scores is your overall compliance score</span></span>

## <a name="initial-score-based-on-microsoft-365-data-protection-baseline"></a><span data-ttu-id="bdab8-121">Punteggio iniziale basato sulla linea di base per la protezione dei dati di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-121">Initial score based on Microsoft 365 data protection baseline</span></span>
  
<span data-ttu-id="bdab8-122">Punteggio di conformità consente di ottenere un punteggio esterno alla casella di controllo basato sulla linea di base per la protezione dei dati di Microsoft 365, che è un insieme di controlli che include le normative fondamentali e gli standard per la protezione dei dati e la governance dei dati generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-122">Compliance Score gives you an out-of-the-box score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-123">Questa linea di base estrae gli elementi principalmente dal NIST CSF (Istituto nazionale per gli standard e la tecnologia Cybersecurity Framework) e ISO (organizzazione internazionale per la standardizzazione), nonché da FedRAMP (gestione federale dei rischi e delle autorizzazioni Program) e GDPR (regolamentazione generale sulla protezione dei dati dell'Unione europea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-123">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

## <a name="how-compliance-score-continuously-assesses-controls"></a><span data-ttu-id="bdab8-124">Come il Punteggio di conformità valuta continuamente i controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-124">How Compliance Score continuously assesses controls</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-125">Il Punteggio di conformità analizza automaticamente l'ambiente Microsoft 365 e rileva le impostazioni di sistema, aggiornando continuamente e automaticamente lo stato del controllo tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-125">Compliance Score automatically scans through your Microsoft 365 environment and detects your system settings, continuously and automatically updating your technical control status.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-126">Il Punteggio di conformità utilizza il Punteggio sicuro come motore sottostante che esegue il monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-126">Compliance Score uses Secure Score as the underlying engine that performs the monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-127">[Per ulteriori informazioni, vedere Punteggio sicuro e modalità di funzionamento](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-127">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-128">Lo stato del controllo viene aggiornato sul dashboard del Punteggio di conformità ogni 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-128">Your control status is updated on your Compliance Score dashboard every 24 hours.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-129">Dopo aver seguito una raccomandazione per implementare un controllo, verrà visualizzato lo stato del controllo aggiornato il giorno successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-129">Once you follow a recommendation to implement a control, you will see the control status updated the next day.</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-130">Ad esempio, se si attiva l'autenticazione a più fattori nel portale di Azure AD, il Punteggio di conformità rileva l'impostazione e riflette quella nei dettagli della soluzione di Access Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-130">For example, if you turn on multi-factor authentication (MFA) in the Azure AD portal, Compliance Score detects the setting and reflects that in the control access solution details.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-131">Viceversa, se non si è attivato l'AMF, il Punteggio di conformità contrassegna come azione consigliata da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-131">Conversely, if you didn’t turn on MFA, Compliance Score flags that as a recommended action for you to take.</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-132">Durante l'anteprima pubblica, la valutazione continua è disponibile per una parte dei controlli, ma non per tutti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-132">During public preview, continuous assessment is available to a portion of controls, but not all.</span></span>
  
## <a name="control-types-and-points"></a><span data-ttu-id="bdab8-133">Tipi di controllo e punti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-133">Control types and points</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-134">Il Punteggio di conformità tiene traccia di due tipi di controlli, gestiti da Microsoft e gestiti dal cliente, ognuno dei quali ha punti che contribuiscono alla valutazione complessiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-134">Compliance Score tracks two types of controls—Microsoft-managed and customer-managed—each of which have points that contribute to your overall score:</span></span>

1. <span data-ttu-id="bdab8-135">I **punti gestiti dal cliente** contribuiscono al Punteggio di conformità basato sui controlli gestiti dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-135">**Customer-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="bdab8-136">I **punti gestiti da Microsoft** contribuiscono al Punteggio di conformità basato sui controlli gestiti da Microsoft come provider di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-136">**Microsoft-managed points** contribute to your compliance score based on controls managed by Microsoft as a cloud service provider.</span></span>

<span data-ttu-id="bdab8-137">Ai controlli viene assegnato un valore di punteggio a seconda che siano obbligatori o discrezionali e siano essi preventivo, investigativo o correttivo, come descritto di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-137">Controls are assigned a score value based on whether they are mandatory or discretionary, and whether they are preventative, detective, or corrective—as described below.</span></span>

### <a name="mandatory-and-discretionary-controls"></a><span data-ttu-id="bdab8-138">Controlli obbligatori e discrezionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-138">Mandatory and discretionary controls</span></span>

 - <span data-ttu-id="bdab8-139">I **controlli obbligatori** sono azioni che non possono essere ignorate intenzionalmente o accidentalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-139">**Mandatory controls** are actions that cannot be bypassed either intentionally or accidentally.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-140">Un esempio è un criterio di password gestito in modo centralizzato che consente di impostare i requisiti per la lunghezza, la complessità e la scadenza delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-140">An example is a centrally-managed password policy that sets requirements for password length, complexity, and expiration.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-141">Gli utenti devono essere conformi a questi requisiti per accedere al sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-141">Users must comply with these requirements to access the system.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="bdab8-142">I **controlli discrezionali** fanno affidamento sugli utenti per comprendere i criteri e agire di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-142">**Discretionary controls** rely upon users to understand policy and act accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-143">Ad esempio, un criterio che richiede agli utenti di bloccare il proprio computer quando lo lasciano è un controllo discrezionale, perché si basa sull'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-143">For example, a policy requiring users to lock their computer when they leave it is a discretionary control because it relies on the user.</span></span>
  
### <a name="preventative-detective-and-corrective-controls"></a><span data-ttu-id="bdab8-144">Controlli preventivo, investigativo e correttivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-144">Preventative, detective, and corrective controls</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="bdab8-145">I **controlli preventivi** affrontano rischi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-145">**Preventative controls** address specific risks.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-146">Ad esempio, la protezione delle informazioni a riposo tramite la crittografia è un controllo preventivo per gli attacchi e le violazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-146">For example, protecting information at rest using encryption is a preventative control against attacks and breaches.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-147">La separazione dei compiti è un controllo preventivo per la gestione dei conflitti di interesse e la protezione contro le frodi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-147">Separation of duties is a preventative control to manage conflict of interest and guard against fraud.</span></span>
  
 - <span data-ttu-id="bdab8-148">**Detective Controls** monitora attivamente i sistemi per identificare condizioni o comportamenti irregolari che rappresentano i rischi o che possono essere utilizzati per rilevare intrusioni o determinare se si verifica una violazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-148">**Detective controls** actively monitor systems to identify irregular conditions or behaviors that represent risk or that can be used to detect intrusions or determine if a breach occurs.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-149">Il controllo dell'accesso di sistema e l'auditing delle azioni amministrative privilegiate sono tipi di controlli di monitoraggio detective.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-149">System access auditing and privileged administrative actions auditing are types of detective monitoring controls.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-150">I controlli di conformità normativi sono un tipo di controllo detective utilizzato per individuare i problemi del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-150">Regulatory compliance audits are a type of detective control used to find process issues.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="bdab8-151">I **Controlli correttivi** tentano di mantenere al minimo gli effetti negativi di un incidente di sicurezza, intraprendere azioni correttive per ridurre l'effetto immediato e, se possibile, invertire i danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-151">**Corrective controls** try to keep the adverse effects of a security incident to a minimum, take corrective action to reduce the immediate effect, and reverse the damage if possible.</span></span> <span data-ttu-id="bdab8-152">La risposta agli incidenti sulla privacy è un controllo correttivo per limitare i danni e ripristinare i sistemi a uno stato operativo dopo una violazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-152">Privacy incident response is a corrective control to limit damage and restore systems to an operational state after a breach.</span></span>
  
<span data-ttu-id="bdab8-153">Ogni controllo ha un valore assegnato nel punteggio di conformità basato sul rischio che rappresenta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-153">Each control has an assigned value in Compliance Score based on the risk it represents:</span></span>

|<span data-ttu-id="bdab8-154">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-154">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="bdab8-155">**Punteggio assegnato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-155">**Assigned score**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="bdab8-156">Obbligatorio preventivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-156">Preventative mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="bdab8-157">27</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-157">27</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdab8-158">Discrezionale preventiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-158">Preventative discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="bdab8-159">9 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-159">9</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdab8-160">Detective obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-160">Detective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="bdab8-161">3 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-161">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdab8-162">Discrezionale detective</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-162">Detective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="bdab8-163">1 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-163">1</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdab8-164">Obbligatorio correttivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-164">Corrective mandatory</span></span> | <span data-ttu-id="bdab8-165">3 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-165">3</span></span> |
| <span data-ttu-id="bdab8-166">Discrezionale correttiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-166">Corrective discretionary</span></span> | <span data-ttu-id="bdab8-167">1 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bdab8-167">1</span></span> |
  
