---
title: Attività rapide per iniziare a eseguire la conformità a Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Normal
description: Informazioni sulle attività che consentiranno di iniziare rapidamente a eseguire la conformità in Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 26d10840382d044e8126745daec32948571a1be9
ms.sourcegitcommit: e891c7c25f351f10f250af3f483f68594976ddc9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "45153689"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="70057-103">Attività rapide per iniziare a eseguire la conformità a Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="70057-104">Se si è nuovi a Microsoft 365 compliance e si chiede da dove iniziare, in questo articolo vengono fornite indicazioni sulle nozioni di base e vengono classificate in priorità importanti attività di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="70057-105">In questo articolo vengono fornite informazioni utili per iniziare con la gestione e il monitoraggio dei dati, per proteggerli e ridurre al minimo i rischi Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-106">Questo articolo è utile anche per capire come gestire i rischi, proteggere i dati e restare conformi alle normative e agli standard con una nuova forza lavoro remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="70057-107">I dipendenti collaborano e si connettono tra loro in modo nuovo e questo significa che potrebbe essere necessario adattare i processi e i controlli di conformità esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="70057-108">L'identificazione e la gestione di questi nuovi rischi di conformità all'interno dell'organizzazione sono fondamentali per la salvaguardia dei dati e la riduzione al minimo delle minacce e dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-109">Dopo aver completato le attività di conformità di base, valutare la possibilità di espandere la copertura di conformità nell'organizzazione implementando soluzioni aggiuntive per la conformità a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="70057-110">Attività 1: configurare le autorizzazioni di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="70057-111">È importante gestire gli utenti dell'organizzazione che dispongono dell'accesso al centro conformità Microsoft 365 per visualizzare il contenuto ed eseguire le attività di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="70057-112">Microsoft 365 fornisce ruoli amministrativi specifici per la conformità e per l'utilizzo degli strumenti inclusi nel centro conformità di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-113">Iniziare assegnando le autorizzazioni di conformità agli utenti dell'organizzazione in modo che possano eseguire queste attività e impedire agli utenti non autorizzati di accedere a aree esterne alle proprie responsabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="70057-114">È necessario assicurarsi di aver assegnato le persone appropriate all' **amministratore dei dati di conformità** e ai ruoli amministratore di **conformità** prima di iniziare a configurare e implementare le soluzioni di conformità incluse in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="70057-115">È inoltre necessario assegnare agli utenti il ruolo di lettura globale di Azure Active Directory per visualizzare i dati in Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-116">Per istruzioni dettagliate su come configurare le autorizzazioni e assegnare persone ai ruoli di amministratore, vedere [autorizzazioni nel centro sicurezza & conformità](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="70057-117">Attività 2: conoscere lo stato di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="70057-118">È difficile sapere dove andare se non si conosce il luogo in cui si è.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="70057-119">Se si soddisfano le esigenze di conformità, è necessario comprendere il livello di rischio corrente e gli aggiornamenti che possono essere necessari nei tempi di modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="70057-120">Se l'organizzazione è nuova ai requisiti di conformità o ha un'esperienza profonda con gli standard e i regolamenti che regolano l'industria, la cosa migliore che è possibile fare per migliorare la conformità è capire dove si trova l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-121">Il [Punteggio di conformità di Microsoft](compliance-score.md) può aiutare a capire la postura di conformità dell'organizzazione e le aree di evidenziazione che potrebbero essere utili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-121">[Microsoft Compliance Score](compliance-score.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="70057-122">Punteggio di conformità utilizza un Dashboard centralizzato per calcolare un punteggio basato sui rischi, misurando i progressi compiuti nel completamento delle azioni che consentono di ridurre i rischi per la protezione dei dati e gli standard normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-122">Compliance Score uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="70057-123">È inoltre possibile utilizzare il Punteggio di conformità come strumento per tenere conto di tutte le valutazioni dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-123">You can also use Compliance Score as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="70057-124">Offre funzionalità di flusso di lavoro che consentono di completare efficacemente le valutazioni dei rischi tramite uno strumento comune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-125">Per istruzioni dettagliate per iniziare a utilizzare il Punteggio di conformità, vedere [set up Compliance Score](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Score, see [Set up Compliance Score](compliance-score-setup.md).</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="70057-126">La sicurezza e la conformità sono strettamente integrate per la maggior parte delle organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="70057-127">È importante che l'organizzazione affronti la sicurezza di base, la protezione dalle minacce e le aree di gestione delle identità e degli accessi per fornire un approccio di difesa approfondito alla sicurezza e alla conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
><span data-ttu-id="70057-128">Controllare il [Punteggio microsoft 365 Secure](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) in Microsoft 365 Security Center e completare le attività descritte negli articoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/mtp/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="70057-129">Roadmap sulla sicurezza-priorità principali per i primi 30 giorni, 90 giorni e oltre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="70057-130">Top 12 attività per i team di sicurezza per il supporto di lavoro da casa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="70057-131">Attività 3: abilitare il controllo per l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="70057-132">Dopo aver determinato lo stato corrente dell'organizzazione e in grado di gestire le funzioni di conformità, il passaggio successivo consiste nel verificare di disporre dei dati per condurre indagini di conformità e generare report per le attività di rete e degli utenti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="70057-133">L'abilitazione del controllo è anche un prerequisito importante per le soluzioni di conformità descritte più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-134">Gli approfondimenti forniti dal registro di controllo sono uno strumento valido per contribuire a soddisfare i requisiti di conformità per le soluzioni che consentono di gestire e monitorare le aree di conformità che devono essere migliorate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="70057-135">La registrazione di controllo deve essere abilitata prima che le attività vengano registrate e prima di poter eseguire una ricerca nel registro di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="70057-136">Se attivata, l'attività dell'utente e dell'amministratore dell'organizzazione viene registrata nel registro di controllo e conservata per 90 giorni e fino a un anno, a seconda della licenza assegnata agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-137">Per istruzioni dettagliate su come abilitare il controllo, vedere [attivazione o disattivazione della ricerca del registro di controllo](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="70057-138">Attività 4: creare criteri per avvisare l'utente sui potenziali problemi di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="70057-139">Microsoft fornisce diversi criteri di avviso incorporati che consentono di identificare l'abuso delle autorizzazioni di amministratore, l'attività antimalware, le potenziali minacce esterne e interne e i rischi di governance delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="70057-140">Questi criteri sono attivati per impostazione predefinita, ma potrebbe essere necessario configurare avvisi personalizzati per consentire la gestione dei requisiti di conformità specifici dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-141">Utilizzare i criteri di avviso e gli strumenti del dashboard di avviso per creare criteri di avviso personalizzati e visualizzare gli avvisi generati quando gli utenti eseguono attività che soddisfano le condizioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="70057-142">Alcuni esempi possono essere l'utilizzo di criteri di avviso per tenere conto delle attività degli utenti e degli amministratori che influiscono sui requisiti di conformità, sulle autorizzazioni e sulla perdita di dati nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-143">Per istruzioni dettagliate sulla creazione di criteri di avviso personalizzati, vedere Criteri di [avviso nel centro sicurezza e conformità](alert-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-configure-just-in-time-access-for-your-administrators"></a><span data-ttu-id="70057-144">Attività 5: configurare l'accesso just-in-time per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-144">Task 5: Configure just-in-time access for your administrators</span></span>

<span data-ttu-id="70057-145">L'accesso permanente da parte di alcuni utenti a informazioni riservate o a impostazioni di configurazione di rete critiche è un percorso potenziale per gli account compromessi o le attività di minacce interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-145">Having standing access by some users to sensitive information or critical network configuration settings is a potential pathway for compromised accounts or internal threat activities.</span></span> <span data-ttu-id="70057-146">La [gestione degli accessi con privilegi](privileged-access-management-overview.md) consente di proteggere l'organizzazione da violazioni e contribuisce a soddisfare le procedure consigliate per la conformità limitando l'accesso permanente ai dati sensibili o l'accesso alle impostazioni di configurazione critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-146">[Privileged access management](privileged-access-management-overview.md) helps protect your organization from breaches and helps to meet compliance best practices by limiting standing access to sensitive data or access to critical configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="70057-147">Anziché gli amministratori che hanno accesso costante, le regole di accesso just-in-time vengono implementate per le attività che richiedono autorizzazioni elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-147">Instead of administrators having constant access, just-in-time access rules are implemented for tasks that need elevated permissions.</span></span> <span data-ttu-id="70057-148">L'abilitazione della gestione degli accessi con privilegi in Microsoft 365 consente all'organizzazione di operare con privilegi zero e di fornire un livello di difesa contro le vulnerabilità di accesso amministrativo permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-148">Enabling privileged access management in Microsoft 365 allows your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against standing administrative access vulnerabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-149">Per informazioni dettagliate sulla configurazione della gestione degli accessi con privilegi, vedere [Introduzione alla gestione degli accessi con privilegi](privileged-access-management-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-149">For step-by-step guidance to configure privileged access management, see [Get started with privileged access management](privileged-access-management-configuration.md).</span></span> <span data-ttu-id="70057-150">Per informazioni sulle licenze per la gestione degli accessi con privilegi, vedere [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-150">For privileged access management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#privileged-access-management-in-office-365).</span></span>

## <a name="task-6-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="70057-151">Attività 6: classificare e proteggere i dati sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-151">Task 6: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="70057-p114">Per svolgere il proprio lavoro, i membri dell'organizzazione collaborano con altri utenti, sia interni che esterni all'organizzazione stessa. Questo significa che i contenuti non sono più protetti da un firewall, ma possono spostarsi tra dispositivi, applicazioni e servizi. E quando si spostano, è preferibile che lo facciano in modo sicuro e protetto, nel rispetto dei criteri aziendali e di conformità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-p114">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization. This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services. And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-155">Le [etichette di riservatezza](sensitivity-labels.md) consentono di classificare e proteggere i dati dell'organizzazione, assicurando che la produttività degli utenti e la loro capacità di collaborare non vengano ostacolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-155">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="70057-156">Utilizzare le etichette di riservatezza per applicare la crittografia e le restrizioni di utilizzo applicano le indicazioni visive e proteggono le informazioni tra piattaforme e dispositivi, in locale e nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-156">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-157">Per istruzioni dettagliate su come configurare e utilizzare le etichette di riservatezza, vedere [Introduzione alle etichette di riservatezza](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-157">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="70057-158">Per informazioni sulle licenze per le etichette di riservatezza, vedere [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-158">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-7-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="70057-159">Attività 7: configurare un criterio di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-159">Task 7: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="70057-160">Un [criterio di conservazione](retention.md) consente di decidere in modo proattivo se conservare il contenuto, eliminare il contenuto o entrambi: mantenere e quindi eliminare il contenuto al termine di un periodo di conservazione specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-160">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="70057-161">Tali azioni potrebbero essere necessarie per conformarsi alle normative industriali e ai criteri interni, oltre a ridurre i rischi in caso di controversia legale o violazione della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-161">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-162">Quando il contenuto è soggetto a un criterio di conservazione, gli utenti possono continuare a modificare e utilizzare il contenuto come se nulla fosse cambiato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-162">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="70057-163">Il contenuto viene conservato sul posto, nella posizione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-163">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="70057-164">Tuttavia, se qualcuno modifica o Elimina il contenuto soggetto al criterio di conservazione, una copia del contenuto originale viene salvata in una posizione sicura in cui viene conservata mentre il criterio di conservazione per il contenuto è attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-164">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-165">È possibile inserire rapidamente un criterio di conservazione sul posto per più posizioni nell'ambiente Microsoft 365: posta elettronica di Exchange e cartelle pubbliche, siti di SharePoint, account di OneDrive e gruppi di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-165">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment: Exchange mail and public folders, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="70057-166">Conosciuto come un criterio di conservazione a livello di organizzazione, non vi sono limiti al numero di cassette postali o di siti che il criterio può includere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-166">Known as an 'org-wide retention policy', there are no limits to the number of mailboxes or sites the policy can include.</span></span> <span data-ttu-id="70057-167">Tuttavia, se è necessario ottenere maggiore specifica, è possibile farlo configurando un criterio di conservazione per posizioni specifiche e quindi includere o escludere siti o utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-167">But if you need to get more specific, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and then include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-168">Per istruzioni dettagliate per la configurazione di un criterio di conservazione, vedere [creare e configurare i criteri di conservazione](create-retention-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-168">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="70057-169">Per informazioni sulle licenze di gestione dei record, vedere [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-169">For records management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span></span>

## <a name="task-8-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="70057-170">Attività 8: configurare le informazioni riservate e i criteri per i linguaggi offensivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-170">Task 8: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="70057-171">La protezione delle informazioni riservate e l'individuazione e l'azione degli incidenti di molestie sul posto di lavoro è una parte importante della conformità con gli standard e i criteri interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-171">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="70057-172">La [conformità alla comunicazione](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 consente di ridurre al minimo tali rischi, contribuendo a rilevare, acquisire e adottare rapidamente azioni correttive per le comunicazioni di posta elettronica e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-172">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="70057-173">Sono incluse comunicazioni inappropriate che contengono parolacce, minacce e molestie e comunicazioni che condividono informazioni riservate all'interno e all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-173">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-174">Un modello di criteri di *anti-molestia e linguaggio offensivo* predefinito consente di analizzare le comunicazioni interne ed esterne per le corrispondenze dei criteri in modo che possano essere esaminate da revisori designati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-174">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="70057-175">I revisori possono esaminare la posta elettronica digitalizzata, Microsoft teams, Yammer o le comunicazioni di terze parti nell'organizzazione e intraprendere le azioni correttive appropriate per assicurarsi che siano conformi agli standard dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-175">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-176">Il modello di criteri di *informazioni riservate* predefinito consente di creare rapidamente un criterio per analizzare la posta elettronica e le comunicazioni di Microsoft Team contenenti tipi di informazioni riservate definite o parole chiave per garantire che i dati importanti non siano condivisi con utenti che non devono avere accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-176">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="70057-177">Tali attività potrebbero includere comunicazioni non autorizzate su progetti riservati o su regole specifiche per l'industria su Insider trading o su altre attività di collusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-177">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-178">Per istruzioni dettagliate su come pianificare e configurare la conformità delle comunicazioni, vedere [Plan for Communication Compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get Started with Communication Compliance](communication-compliance-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-178">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="70057-179">Per informazioni sulle licenze per la conformità alla comunicazione, vedere [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-179">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-9-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="70057-180">Attività 9: vedere cosa succede con gli elementi sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-180">Task 9: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="70057-181">Le etichette di riservatezza, i tipi di informazioni riservate, le etichette e i criteri di conservazione e i classificatori addestrabili possono essere utilizzati per classificare ed etichettare gli elementi sensibili in Exchange, SharePoint e OneDrive, come si è visto nelle attività precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-181">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="70057-182">L'ultimo passaggio del percorso di attività veloce consiste nel vedere quali elementi sono stati etichettati e quali azioni gli utenti stanno assumendo sugli elementi sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-182">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="70057-183">[Esplora contenuto](data-classification-content-explorer.md) e [Esplora attività](data-classification-activity-explorer.md) forniscono questa visibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-183">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="70057-184">Esplora contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-184">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="70057-185">Content Explorer consente di visualizzare, nel formato nativo, tutti gli elementi che sono stati classificati come tipo di informazioni riservate o che appartengono a una determinata classificazione da un classificatore addestrabile, nonché tutti gli elementi con etichetta di riservatezza o conservazione applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-185">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-186">Per istruzioni dettagliate sull'utilizzo di Content Explorer, vedere [know your data-Data Classification Overview](data-classification-overview.md)e guida [introduttiva a Content Explorer](data-classification-content-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-186">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="70057-187">Esplora attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-187">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="70057-188">Esplora attività consente di monitorare le operazioni eseguite con gli elementi sensibili classificati ed etichettati tra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-188">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-189">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-189">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-190">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-190">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-191">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-191">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="70057-192">Sono disponibili per l'uso oltre 30 filtri diversi, alcuni dei quali sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-192">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="70057-193">intervallo di date</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-193">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-194">tipo di attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-194">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-195">posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-195">location</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-196">utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-196">user</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-197">etichetta di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-197">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-198">etichetta di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-198">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-199">percorso file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-199">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="70057-200">Criteri DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-200">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="70057-201">Per istruzioni dettagliate sull'utilizzo di Esplora attività, vedere Guida [introduttiva a attività Esplora](data-classification-activity-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-201">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="70057-202">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-202">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="70057-203">Dopo aver configurato le nozioni di base per la gestione della conformità per l'organizzazione, prendere in considerazione le seguenti soluzioni di conformità in Microsoft 365 che consentono di proteggere le informazioni riservate e di rilevare e agire su ulteriori rischi Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-203">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="70057-204">Configurare le etichette di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-204">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="70057-205">Anche se i criteri di conservazione vengono applicati a livello di contenitore a posizioni quali i siti di SharePoint e le cassette postali di Exchange, le [etichette di conservazione](retention.md#retention-labels) consentono di assegnare una destinazione più specifica per i criteri di conservazione e eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-205">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="70057-206">Ad esempio, al livello del messaggio di posta elettronica o di documento che gli utenti finali possono applicare manualmente oltre all'applicazione automatica da parte degli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-206">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="70057-207">È inoltre possibile applicare un'etichetta di conservazione a una raccolta documenti, una cartella o un set di documenti in SharePoint, in modo che tutti i documenti archiviati in tale percorso ereditino l'etichetta di conservazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-207">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-208">Le etichette di conservazione supportano inoltre la [gestione dei record](records-management.md) per contrassegnare il contenuto come record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-208">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="70057-209">In questo caso, non è possibile modificare o rimuovere l'etichetta e il contenuto non può essere modificato o eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-209">When this happens, the label can't be changed or removed, and the content can't be edited or deleted.</span></span> <span data-ttu-id="70057-210">Queste restrizioni potrebbero essere necessarie per aiutare l'organizzazione a rispettare i requisiti normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-210">These restrictions might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-211">Per istruzioni dettagliate per la creazione e la pubblicazione di etichette di conservazione, vedere le indicazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-211">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="70057-212">Creare etichette di conservazione e applicarle nelle app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-212">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="70057-213">Applicare automaticamente un'etichetta di conservazione al contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-213">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="70057-214">Per informazioni sulle licenze di gestione dei record, vedere [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-214">For records management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#records-management).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="70057-215">Identificare e definire i tipi di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-215">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="70057-216">Definire i tipi di informazioni riservate in base al modello contenuto nelle informazioni nei dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-216">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="70057-217">Utilizzo [di tipi di informazioni riservate incorporate](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) consentono di identificare e proteggere i numeri di carta di credito, i numeri di conto corrente bancario, i numeri di passaporto e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-217">Use [built-in sensitive information types](what-the-sensitive-information-types-look-for.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="70057-218">O creare tipi di [informazioni di riservatezza personalizzati](custom-sensitive-info-types.md) specifici per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-218">Or create your own [custom sensitivity information types](custom-sensitive-info-types.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-219">Per istruzioni dettagliate sulla definizione di tipi di informazioni riservate personalizzate, vedere [creare un tipo di informazioni riservate personalizzato nel centro sicurezza & Compliance](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-219">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="70057-220">Evitare la perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-220">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="70057-221">[I criteri di prevenzione della perdita di dati (DLP)](data-loss-prevention-policies.md) consentono di identificare, monitorare e proteggere automaticamente le informazioni riservate all'interno dell'organizzazione Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-221">[Data loss prevention (DLP) policies](data-loss-prevention-policies.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="70057-222">Utilizzare i criteri DLP per identificare gli elementi sensibili nei servizi Microsoft, impedire la condivisione accidentale di elementi sensibili e aiutare gli utenti a imparare a rimanere conformi senza interrompere il flusso di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-222">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-223">Per istruzioni dettagliate su come configurare i criteri DLP, vedere [Introduzione ai consigli sui criteri DLP](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) e iniziare [a utilizzare il criterio DLP predefinito](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-223">For step-by-step guidance to configure DLP policies, see [Get started with DLP policy recommendations](get-started-with-dlp-policy-recommendations.md) and [Get started with the default DLP policy](get-started-with-the-default-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="70057-224">Per informazioni sulle licenze per la gestione della perdita di dati, vedere [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-224">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="70057-225">Rilevare e agire sui rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-225">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="70057-226">Sempre più, i dipendenti hanno sempre più accesso alla creazione, gestione e condivisione dei dati in un ampio spettro di piattaforme e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-226">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="70057-227">Nella maggior parte dei casi, le organizzazioni dispongono di risorse e strumenti limitati per identificare e mitigare i rischi a livello di organizzazione, nonché soddisfare i requisiti di conformità e gli standard di privacy dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-227">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="70057-228">Tali rischi possono includere il furto dei dati derivanti dalla disattivazione dei dipendenti e dalla perdita di dati di informazioni all'esterno dell'organizzazione tramite una condivisione accidentale o dolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-228">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-229">La [gestione dei rischi Insider](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 utilizza l'intera gamma di indicatori di servizio e di terze parti che consentono di identificare, valutare e agire rapidamente sulle attività degli utenti a rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-229">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="70057-230">Utilizzando i registri di Microsoft 365 e Microsoft Graph, Insider Risk Management consente di definire criteri specifici per identificare gli indicatori di rischio e di intervenire per attenuare tali rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-230">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="70057-231">Per informazioni dettagliate su come pianificare e configurare i criteri di gestione dei rischi Insider, vedere [pianificare la gestione dei rischi Insider](insider-risk-management-plan.md) e iniziare a [utilizzare la gestione dei rischi Insider](insider-risk-management-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-231">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="70057-232">Per informazioni sulle licenze per la gestione dei rischi Insider, vedere [Microsoft 365 Licensing Guidance for security & Compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70057-232">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>
