---
title: Note sulla versione di Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Microsoft Compliance Manager è uno strumento di valutazione dei rischi basato sul flusso di lavoro gratuito in Microsoft Service Trust Portal. Compliance Manager consente di monitorare, assegnare e verificare le attività di conformità alle normative relative ai servizi cloud Microsoft.
ms.openlocfilehash: 73fa3ac2ca15d922a74e1d3ceef6cc74a3bdedca
ms.sourcegitcommit: f70f75b9dd163c00a3c6bc4b9f9b055e90c50367
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2020
ms.locfileid: "43790569"
---
# <a name="microsoft-compliance-manager-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="49dd4-104">Note sulla versione di Microsoft Compliance Manager (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-104">Microsoft Compliance Manager (preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-105">L'anteprima pubblica di Compliance Manager fornisce l'accesso tempestivo alle funzionalità e agli aggiornamenti imminenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-105">The public preview of Compliance Manager provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-106">Questa pagina contiene gli aggiornamenti sulle nuove funzionalità, le funzionalità migliorate e i problemi noti relativi alla versione corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-106">This page contains updates on new features, improved functionality, and known issues with the current release.</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-107">È possibile utilizzare lo strumento [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) sul [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) per tenere conto, assegnare e verificare le attività di conformità alle normative relative ai servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-107">You can use the [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) tool on the [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) to track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="improved-template-creation-and-update-process"></a><span data-ttu-id="49dd4-108">Processo di aggiornamento e creazione modelli migliorato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-108">Improved template creation and update process</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-109">È stato aggiornato il processo di importazione, esportazione e modifica dei modelli per le valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-109">We've updated the process for importing, exporting, and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-110">La nuova esperienza semplificata renderà più facile portare le proprie valutazioni nel flusso di lavoro e tenerle aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-110">The new, simplified experience will make it easier for you to bring your own assessments into your workflow and keep them updated.</span></span>

### <a name="the-old-process"></a><span data-ttu-id="49dd4-111">Il processo precedente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-111">The old process</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-112">Sono disponibili due modi per creare un modello in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-112">There were two ways of creating a template in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-113">È possibile copiare un modello esistente o importare i dati dei modelli da un foglio di calcolo di Excel in un nuovo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-113">You could copy an existing template, or import template data from an Excel spreadsheet into a new template.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-114">Dalla pagina **modelli** è necessario selezionare **+ Aggiungi modello** per creare un nuovo modello immettendo un nome, selezionando dimensioni e caricando un file di Excel con un formato e uno schema specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-114">From your **Templates** page, you'd select **+ Add template** to create a brand new template by entering a name, selecting dimensions, and uploading an Excel file with a specific format and schema.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-115">In alternativa, è possibile controllare la **copia da una casella modello esistente** , selezionare un modello da copiare e verificare le dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-115">Or you could check the **Copy from an existing template** box, select a template to copy, and verify dimensions.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-116">Personalizzazione del modello è stato richiesto un processo in più passaggi che è stato avviato selezionando **Aggiungi controllo personalizzato** dopo la creazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-116">Design customization your template required a multi-step process that began by selecting **Add custom control** after creating your template.</span></span>

### <a name="the-new-process"></a><span data-ttu-id="49dd4-117">Il nuovo processo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-117">The new process</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-118">Per creare nuovi modelli è più facile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-118">We made it easier for you to create new templates.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-119">In un processo di **estensione** a un solo passaggio, è possibile aggiungere un foglio di calcolo con le azioni e i controlli a un modello Microsoft esistente per rendere la propria versione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-119">In a one-step **extension** process, you can add a spreadsheet with your actions and controls to an existing Microsoft template to make your own customized version.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-120">Nella pagina **modelli** in Compliance Manager selezionare **+ Aggiungi modello**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-120">At your **Templates** page in Compliance Manager, select **+ Add template**.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-121">Nel riquadro a comparsa **modello** selezionare la casella **di controllo Crea estensione da modello globale** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-121">On the **Template** flyout pane, select the **Create extension from global template** checkbox.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-122">È possibile aggiungere personalizzazioni con un nuovo formato di Excel meno complesso rispetto a quello precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-122">You can add customizations with a new Excel format that is less complex than the previous one.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-123">Questo nuovo processo sostituisce la **copia precedente da un modello esistente** e **aggiunge funzioni di controllo personalizzate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-123">This new process replaces the former **Copy from an existing template** and **Add custom control** functions.</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-124">Ogni volta che la valutazione originale viene aggiornata tramite il processo di controllo delle versioni descritto di seguito, la valutazione personalizzata erediterà tali aggiornamenti e manterrà i controlli personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-124">Each time the original assessment is updated through the versioning process outlined below, your customized assessment will inherit those updates and keep your custom controls.</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-125">Inoltre, è più facile modificare i modelli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-125">It's also easier to modify your own existing templates.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-126">È possibile esportare il modello, modificare la stessa cartella di lavoro e quindi importarlo con le modifiche salvate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-126">You can export your template, make changes in the same workbook, then import it with your edits saved.</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-127">Visualizzare istruzioni dettagliate sulla [creazione di modelli](working-with-compliance-manager.md#templates) con questo nuovo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-127">View detailed instructions on [creating templates](working-with-compliance-manager.md#templates) with this new process.</span></span>

## <a name="versioning-notice-and-control"></a><span data-ttu-id="49dd4-128">Avviso per il controllo delle versioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-128">Versioning notice and control</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-129">L'organizzazione ha ricevuto valutazioni aggiornate nella versione di aprile 2020 di Compliance Manager per aiutarti a allineare gli aggiornamenti relativi alla certificazione e alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-129">Your organization received updated assessments in the April 2020 release of Compliance Manager to help you align with certification and regulation updates.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-130">Avanzando, verrà fornito un modo chiaro per comprendere e accettare tutti gli aggiornamenti futuri tramite gli avvisi per il **controllo delle versioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-130">Moving forward, we'll provide a clear way for you to understand and accept all future updates through **versioning alerts**.</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-131">Ogni volta che un aggiornamento è disponibile per il modello di una valutazione o per un'azione di miglioramento, un'icona di avviso informa che è pronto un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-131">Whenever an update is available for an assessment's template or an improvement action, an alert icon notifies you that an update is ready.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-132">Quando si fa clic su quell'icona, viene visualizzata una finestra popup che spiega l'aggiornamento e chiede di accettare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-132">When you click on that icon, a pop-up window explains the update and prompts you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-133">Selezionando l'icona di avviso, viene illustrato un riquadro a comparsa che illustra l'aggiornamento e richiede l'accettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-133">Selecting the alert icon reveals a flyout pane explaining the update and prompting you to accept.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-134">Per ulteriori informazioni, vedere [accettazione degli aggiornamenti alle valutazioni](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-134">Learn more about [accepting updates to assessments](working-with-compliance-manager.md#versioning-alerts-for-assessment-updates).</span></span>

## <a name="common-actions-will-synch-status-across-groups"></a><span data-ttu-id="49dd4-135">Azioni comuni lo stato di sincronizzazione tra i gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-135">Common actions will synch status across groups</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-136">Se l'organizzazione dispone di più gruppi di valutazioni, il comportamento delle azioni **tecniche** (ovvero azioni che interessano l'intera organizzazione) è stato modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-136">If your organization has multiple groups of assessments, the behavior of **Technical** actions (that is, actions affecting your entire organization) has changed.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-137">Tutte le azioni duplicate tra i gruppi sono state combinate in un'unica azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-137">Any duplicate actions across groups have been combined into one single action.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-138">Questa singola azione contiene tutte le note e le evidenze caricate dalle versioni duplicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-138">That single action contains all uploaded notes and evidence from the duplicate versions.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-139">Con questa modifica, le azioni tecniche si comportano in questo modo quando appartengono allo stesso gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-139">With this change, technical actions will now behave as they did when they belonged to the same group.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-140">Tutte le modifiche apportate all'azione in un gruppo o in una valutazione verranno riflesse in tutte le istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-140">Any change made to the action in one group or assessment will now be reflected in all instances.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-141">Lo **stato**di implementazione, la **Data di implementazione**, **lo stato del test**e la data di **test** rispecchiano gli aggiornamenti più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-141">The **Implementation Status**, **Implementation Date**, **Test Status**, and **Test Date** will reflect the most recent updates.</span></span>

## <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="49dd4-142">Supporto lingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-142">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-143">Compliance Manager è ora disponibile nelle seguenti lingue oltre che in inglese: cinese (semplificato), cinese (tradizionale), francese, tedesco, italiano, giapponese, coreano, portoghese (Brasile), russo e spagnolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-143">Compliance Manager is now available in the following languages in addition to English: Chinese (Simplified), Chinese (Traditional), French, German, Italian, Japanese, Korean, Portuguese (Brazil), Russian, and Spanish.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-manager-preview"></a><span data-ttu-id="49dd4-144">Problemi noti in Compliance Manager (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-144">Known issues in Compliance Manager (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-145">Nella sezione seguente vengono illustrati i problemi noti della versione corrente di Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-145">The following section covers known issues in the current release of Compliance Manager.</span></span>

### <a name="dimension-values"></a><span data-ttu-id="49dd4-146">Valori delle dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-146">Dimension values</span></span>

<span data-ttu-id="49dd4-147">A causa della migrazione dei dati durante la versione di aprile 2020, alcune organizzazioni potrebbero visualizzare un valore di **prodotto** o di **certificazione** "personalizzato" nelle loro valutazioni e modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-147">As a result of data migration during the April 2020 release, some organizations may see a **Product** or **Certification** value of "custom" in their assessments and templates.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-148">Questo valore è stato inserito automaticamente se i campi **prodotto** o **certificazione** sono vuoti e non vi sarà alcun effetto sui flussi di lavoro di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-148">This value was inserted automatically if the **Product** or **Certification** fields were blank, and there won't be an effect on data workflows.</span></span>

### <a name="compliance-score"></a><span data-ttu-id="49dd4-149">Punteggio di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-149">Compliance Score</span></span>

- <span data-ttu-id="49dd4-150">Per gli elementi azione contrassegnati come **non nell'ambito**, il punteggio assegnato all'elemento azione non è escluso dal calcolo del Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-150">For Action Items marked as **Not in Scope**, the score assigned to the Action Item isn't excluded from the compliance score calculation.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-151">Gli elementi azione contrassegnati **non nell'ambito** non aumentano il Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-151">Action Items marked **Not in Scope** don't increase your compliance score.</span></span>

### <a name="secure-score"></a><span data-ttu-id="49dd4-152">Secure Score</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-152">Secure Score</span></span>

- <span data-ttu-id="49dd4-153">I risultati del Punteggio sicuro non sono disponibili per alcuni elementi di azioni in determinate sottoscrizioni di Microsoft 365 e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-153">Secure Score results aren't available for some Actions Items in certain Microsoft 365 and Office 365 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-154">**Non è stato possibile rilevare** il risultato del Punteggio sicuro in questi casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-154">The Secure Score result is **Could not be detected** in these cases.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-155">A volte vengono restituiti risultati di Punteggio sicuro per i criteri corrispondenti e gli elementi di azione non completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-155">Sometimes Secure Score results are returned for corresponding policies and Action Items not completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-156">Per i nuovi tenant, gli aggiornamenti del Punteggio sicuro per tutte le azioni vengono attivati automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-156">For new tenants, Secure Score updates for all actions are automatically turned on.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-157">L'amministratore globale può impostare l'opzione di aggiornamento continuo per il Punteggio sicuro su disattivato, che disattiva gli aggiornamenti per tutte le azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-157">The global administrator can set the Secure Score continuous update switch to off, which turns off updates for all actions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="49dd4-158">**Nota**: quando le organizzazioni distribuiscono per la prima volta Microsoft 365 o Office 365, sono necessari circa sette giorni per ottenere un punteggio sicuro per raccogliere completamente i dati e fattorizzarli nello score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-158">**Note**: when organizations first deploy Microsoft 365 or Office 365, it takes approximately seven days for Secure Score to fully collect data and factor it into your score.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-159">Durante questo periodo, l'impostazione dell'opzione aggiornamento continuo Punteggio sicuro su **disattivato** e l'impostazione manuale di un'azione su **implementata** consentiranno di contare tale azione verso il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-159">During that time, setting the Secure Score continuous update switch to **Off** and manually setting an action to **implemented** will count that action toward your score.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-160">Dopo sette giorni iniziali, la riattivazione dell'aggiornamento continuo dei punteggi sicuri consentirà il monitoraggio continuo da quel momento in poi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-160">After the initial seven days, turning Secure Score continuous update back on will enable continuous monitoring from that point forward.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-161">Quando gli aggiornamenti del Punteggio sicuro sono attivati, le azioni vengono monitorate attivamente dal punteggio sicuro, anche se la data di test dell'azione non verrà aggiornata per riflettere il monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-161">When Secure Score updates are turned on, actions are actively monitored by Secure Score, although the action's test date won't be updated to reflect monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-162">Quando vengono create nuove valutazioni, i punteggi includono automaticamente i punteggi dei controlli gestiti da Microsoft e l'integrazione del Punteggio sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-162">When new assessments are created, scores automatically include Microsoft-managed control scores and Secure Score integration.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-163">Tutte le azioni che non sono supportate dall'integrazione del Punteggio sicuro possono essere implementate manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-163">Any actions that are not supported by Secure Score integration can be manually implemented.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-164">Un'implementazione manuale consentirà di fattorizzare lo score del gruppo dell'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-164">A manual implementation will factor into the score for that action's group.</span></span>

### <a name="export"></a><span data-ttu-id="49dd4-165">Esportazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-165">Export</span></span>

- <span data-ttu-id="49dd4-166">L'esportazione dei modelli in JSON ha esito negativo quando lo stato del modello è impostato su **importazione** o **in attesa di approvazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-166">Template export to JSON fails when the template status is set to **Imported** or **Pending Approval**.</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="49dd4-167">Browser supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-167">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="49dd4-168">Sono supportate le versioni più recenti di Microsoft Edge, Chrome e Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-168">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-169">Possono verificarsi casi in cui i dati aggiornati non vengono visualizzati fino a quando non viene aggiornato il browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-169">There may be instances where updated data doesn't appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-170">La versione di anteprima di Microsoft Edge non è supportata ma non ha problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-170">The preview version of Microsoft Edge isn't supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="49dd4-171">Internet Explorer non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-171">Internet Explorer isn't supported.</span></span>

### <a name="session-timeout"></a><span data-ttu-id="49dd4-172">Timeout sessione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-172">Session timeout</span></span>

- <span data-ttu-id="49dd4-173">Quando si verifica un timeout di una sessione, potrebbe essere visualizzato un errore "qualcosa è andato storto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-173">When a session times out, a "Something went wrong" error may appear.</span></span> <span data-ttu-id="49dd4-174">Per risolvere il caso, passare a [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) e accedere di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="49dd4-174">To resolve, go to [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) and log in again.</span></span>
