---
title: Note sulla versione del Punteggio di conformità di Microsoft
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Note sulla versione e i problemi noti di Microsoft Compliance Score (Preview), una funzionalità del centro conformità di M365 che consente di semplificare e automatizzare le valutazioni dei rischi.
ms.openlocfilehash: b1054a455b2d2c78cfa6131410941b1a36738a43
ms.sourcegitcommit: 40e83b22b74db8e37d65e0988d4c11de3aa541b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/10/2020
ms.locfileid: "41021932"
---
# <a name="microsoft-compliance-score-preview-release-notes"></a><span data-ttu-id="9697b-103">Note sulla versione di Microsoft Compliance Score (Preview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-103">Microsoft Compliance Score (Preview) release notes</span></span>

<span data-ttu-id="9697b-104">L'anteprima pubblica del Punteggio di conformità di Microsoft fornisce l'accesso tempestivo alle funzionalità e agli aggiornamenti imminenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-104">The public preview of Microsoft Compliance Score provides you with early access to upcoming functionality and updates.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-105">Per informazioni sulle novità, vedere spesso questa pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-105">Check this page frequently to learn what's new.</span></span>

<span data-ttu-id="9697b-106">La conformità Score è una nuova funzionalità del [centro conformità di Microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) che calcola un punteggio basato sui rischi, misurando i progressi compiuti verso il completamento delle azioni consigliate che consentono di ridurre i rischi di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-106">Compliance Score is a new feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that calculates a risk-based score, measuring your progress towards completing recommended actions that help reduce compliance risks.</span></span>

## <a name="whats-new"></a><span data-ttu-id="9697b-107">Novità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-107">What's new</span></span>

### <a name="new-templates-for-assessments"></a><span data-ttu-id="9697b-108">Nuovi modelli per le valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-108">New templates for assessments</span></span>

<span data-ttu-id="9697b-109">I nuovi modelli preconfigurati per le valutazioni vengono rilasciati in produzione per il Punteggio di conformità (anteprima) Man mano che diventano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-109">New pre-configured templates for assessments are released into production for Compliance Score (Preview) as they become available.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-110">Controllare l' [elenco completo dei modelli qui](compliance-score.md#templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-110">Check the [full list of templates here](compliance-score.md#templates).</span></span> <span data-ttu-id="9697b-111">I modelli aggiunti di recente includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-111">Recently-added templates include:</span></span>

- <span data-ttu-id="9697b-112">ISO 27701:2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-112">ISO 27701:2019</span></span>
- <span data-ttu-id="9697b-113">IRAP/governo australiano ISM (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-113">IRAP / Australian Government ISM (Preview)</span></span>


### <a name="compliance-score-relationship-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="9697b-114">Relazione tra Punteggio di conformità e Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-114">Compliance Score relationship to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="9697b-115">Molte delle funzioni di conformità gestite in Compliance Manager possono ora essere eseguite nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-115">Many of the compliance functions handled in Compliance Manager can now be done in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-116">Tuttavia, alcune funzionalità risiedono ancora solo in Compliance Manager e alcune funzionalità precedenti in Compliance Manager vengono modificate durante il periodo di anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-116">However some functionality still resides only in Compliance Manager, and some previous functionality in Compliance Manager is altered during the public preview period.</span></span> 

<span data-ttu-id="9697b-117">Tenere presente questi punti quando si lavora con score compliance e Compliance Manager durante l'anteprima pubblica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-117">Keep these points in mind as you work with Compliance Score and Compliance Manager during public preview:</span></span>

- <span data-ttu-id="9697b-118">**Gestione delle valutazioni**: gli utenti possono visualizzare le valutazioni e i relativi dettagli sullo stato nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-118">**Managing assessments**: users can view assessments and their status details in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-119">Tuttavia, gli utenti possono eseguire solo attività di gestione della valutazione in Compliance Manager ([vedere le istruzioni](working-with-compliance-manager.md#assessments)) e le attività sono limitate alle seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-119">However users can only perform assessment management tasks in Compliance Manager ([view instructions](working-with-compliance-manager.md#assessments)), and tasks are limited to the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="9697b-120">Caricare nuove valutazioni, ma non modificare le valutazioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-120">Upload new assessments, but not modify existing assessments.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-121">Se è necessario modificare una valutazione esistente, sarà necessario caricare un nuovo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-121">If you need to modify an existing assessment, you will need to upload a new template.</span></span>
    - <span data-ttu-id="9697b-122">Valutazioni dell'esportazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-122">Export assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="9697b-123">Valutazioni dell'archivio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-123">Archive assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="9697b-124">Visualizzazione delle valutazioni archiviate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-124">View archived assessments</span></span>
 - <span data-ttu-id="9697b-125">**Creazione di modelli per le valutazioni**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-125">**Creating templates for assessments**:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="9697b-126">Gli utenti devono accedere a Compliance Manager per creare nuovi modelli ed esportare modelli esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-126">Users must go to Compliance Manager to create new templates and export existing templates.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="9697b-127">I modelli esistenti non possono essere personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-127">Existing templates cannot be customized.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-128">Leggere le istruzioni per la [gestione dei modelli in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#templates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-128">Read instructions for [managing templates in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#templates).</span></span>
   - <span data-ttu-id="9697b-129">Quando si crea un modello, è necessario includere le dimensioni per il **prodotto** e la **certificazione** per garantire che il modello venga visualizzato nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-129">When creating a template, you must include Dimensions for both **Product** and **Certification** to ensure your template displays in Compliance Score.</span></span>
 - <span data-ttu-id="9697b-130">**Impostazione delle autorizzazioni**: Punteggio di conformità gli utenti che non sono stati precedentemente concessi autorizzazioni in Compliance Manager devono disporre delle autorizzazioni impostate nel centro conformità di Microsoft 365 (ulteriori[informazioni](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-130">**Setting permissions**: Compliance Score users who were not previously granted permissions in Compliance Manager must have their permissions set in the Microsoft 365 compliance center ([learn more](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)).</span></span> <span data-ttu-id="9697b-131">Gli utenti i cui ruoli sono stati precedentemente impostati in Compliance Manager possono utilizzare lo stesso livello di accesso quando si lavora nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-131">Users whose roles were previously set in Compliance Manager can use that same level of access when working in Compliance Score.</span></span>
- <span data-ttu-id="9697b-132">**Trasferimento di dati**: le organizzazioni con dati che risiedono in Gestione conformità vedranno tali dati nel punteggio di conformità e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-132">**Transfer of data**: organizations with data residing in Compliance Manger will see that data in Compliance Score, and vice-versa.</span></span>
- <span data-ttu-id="9697b-133">**Accesso a Compliance Manager dal punteggio di conformità**: se un utente ha eseguito l'accesso a Score compliance e seleziona un collegamento per accedere a Compliance Manager, l'utente non dovrà accedere di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-133">**Signing in to Compliance Manager from Compliance Score**: if a user is signed in to Compliance Score and selects a link to go to Compliance Manager, the user will not have to sign in again.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-134">Dopo aver fatto clic sul collegamento, una nuova scheda viene visualizzata nel browser con una finestra di dialogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-134">After clicking the link, a new tab opens in your browser featuring a dialogue box.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-135">Nella sezione superiore con l'intestazione, "già un cliente dei servizi cloud Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-135">In the top section with the header, “Already a Microsoft cloud services customer?</span></span> <span data-ttu-id="9697b-136">Accedere al proprio account, "selezionare il pulsante di **accesso** per accedere automaticamente a Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-136">Sign in to your account,” select the **Sign In** button to automatically sign in to Compliance Manager.</span></span>

## <a name="known-issues-in-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="9697b-137">Problemi noti nel punteggio di conformità (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-137">Known issues in Compliance Score (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="9697b-138">Nelle sezioni seguenti vengono illustrati i problemi noti da risolvere nelle prossime versioni del Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-138">The following sections cover known issues to be resolved in upcoming releases of Compliance Score.</span></span>

### <a name="launch-now-links-in-certain-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="9697b-139">Avviare i collegamenti ora in determinate azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-139">Launch Now links in certain improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="9697b-140">In determinate azioni di miglioramento, selezionando il collegamento **Avvia ora** visualizzato al di sotto delle istruzioni di implementazione viene restituito un errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-140">In certain improvement actions, selecting the **Launch Now** link that appears underneath the implementation instructions gives an error.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-141">Per accedere alla destinazione appropriata, che è l'interfaccia di amministrazione di SharePoint, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-141">To access the proper destination, which is the SharePoint admin center, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="9697b-142">Accedere all'interfaccia di [amministrazione di Microsoft 365](https://admin.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-142">Go to the [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="9697b-143">Scegliere **Mostra tutto**dal menu di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-143">On the left navigation menu, select **Show all**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9697b-144">In interfaccia **di amministrazione** selezionare **SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-144">Under **Admin centers,** select **SharePoint**.</span></span>

<span data-ttu-id="9697b-145">Di seguito sono riportate le azioni di miglioramento riportate, che risiedono tutti nella categoria **protezione delle informazioni** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-145">Below are the affected improvement actions, which all reside in the **Protect information** category:</span></span>
  - <span data-ttu-id="9697b-146">Applicare la crittografia alla raccolta di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-146">Apply encryption to SharePoint Library</span></span>
  - <span data-ttu-id="9697b-147">Classificazione dei dati in SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-147">Classify Data in SharePoint Online</span></span>
  - <span data-ttu-id="9697b-148">Configurare i collegamenti di condivisione esterna per la scadenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-148">Configure External Sharing Links to Expire</span></span>
  - <span data-ttu-id="9697b-149">Abilitare il controllo delle versioni per le raccolte documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-149">Enable Versioning for Document Libraries</span></span>

### <a name="long-load-times-for-non-admin-users"></a><span data-ttu-id="9697b-150">Tempi di caricamento lunghi per utenti non amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-150">Long load times for non-admin users</span></span>
<span data-ttu-id="9697b-151">Punteggio di conformità gli utenti che dispongono di ruoli diversi da un ruolo di amministratore possono riscontrare tempi di caricamento lunghi quando si tenta di accedere a un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-151">Compliance Score users who hold roles other than an admin role may experience long load times when trying to a sign in.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-152">Se si aggiorna il browser, questo problema verrà risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-152">Refreshing your browser will resolve this issue.</span></span> <span data-ttu-id="9697b-153">(Ulteriori informazioni sui [ruoli del Punteggio di conformità](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-153">(Learn more about [Compliance Score roles](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).)</span></span>

### <a name="supported-browsers"></a><span data-ttu-id="9697b-154">Browser supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-154">Supported browsers</span></span>

- <span data-ttu-id="9697b-155">Sono supportate le versioni più recenti di Microsoft Edge, Chrome e Safari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-155">The latest versions of Microsoft Edge, Chrome, and Safari are supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="9697b-156">Possono verificarsi casi in cui i dati aggiornati non vengono visualizzati fino a quando il browser non viene aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-156">There may be instances where updated data does not appear until your browser is refreshed.</span></span>
- <span data-ttu-id="9697b-157">La versione di anteprima di Microsoft Edge non è supportata ma non ha problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-157">The preview version of Microsoft Edge is not supported but has no known issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="9697b-158">Internet Explorer non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-158">Internet Explorer is not supported.</span></span>
 
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="9697b-159">Supporto lingue</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-159">Language support</span></span>

- <span data-ttu-id="9697b-160">Il Punteggio di conformità è disponibile solo in inglese (Stati Uniti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9697b-160">Compliance Score is only available in U.S. English.</span></span>