---
title: Domande frequenti sul punteggio di conformità Microsoft (anteprima)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Trovare le risposte alle domande frequenti sul punteggio di conformità di Microsoft, che consente alle organizzazioni di semplificare e automatizzare le valutazioni dei rischi.
ms.openlocfilehash: 6ba71620d689e6d028b61ff24f7c837337ef60c6
ms.sourcegitcommit: 0650da0e54a2b484a3156b3aabe44397fbb38e00
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "45016201"
---
# <a name="compliance-score-preview-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f9dc2-103">Punteggio di conformità (anteprima) domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-103">Compliance Score (preview) frequently asked questions</span></span>

## <a name="what-is-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f9dc2-104">Che cos'è il Punteggio di conformità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-104">What is Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-105">Microsoft Compliance Score è una funzionalità di anteprima del [centro conformità di microsoft 365](microsoft-365-compliance-center.md) che consente di comprendere la posizione di conformità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-105">Microsoft Compliance Score is a preview feature in the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md) that helps you understand your organization's compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-106">Calcola un punteggio basato sui rischi misurando lo stato di avanzamento del processo di completamento delle azioni che consentono di ridurre i rischi per la protezione dei dati e gli standard normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-106">It calculates a risk-based score measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-107">Il Punteggio di conformità fornisce il mapping di controllo incorporato che consente di connettere i controlli comuni tra le normative e gli standard principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-107">Compliance Score provides built-in control mapping that helps connect common controls among key regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-108">Questo mapping consente di eseguire un'azione per soddisfare più requisiti contemporaneamente, contribuendo a scalare il programma di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-108">This mapping allows you to take one action to satisfy multiple requirements at the same time, helping you to scale your compliance program.</span></span>

## <a name="whats-new-in-the-preview-version-of-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f9dc2-109">Novità nella versione di anteprima del Punteggio di conformità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-109">What's new in the preview version of Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-110">Visitare le [Note sulla versione del Punteggio di conformità](compliance-score-release-notes.md) per informazioni sugli aggiornamenti delle funzionalità e sui problemi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-110">Visit the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md) to learn about feature updates and known issues.</span></span>

## <a name="how-do-i-access-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f9dc2-111">Come si accede al Punteggio di conformità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-111">How do I access Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-112">Accedere al [centro conformità di microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/) e **accedere** con un ruolo Microsoft 365 Global Admin, compliance admin o Compliance Data admin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-112">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/) and **sign in** with a Microsoft 365 global admin, compliance admin, or compliance data admin role.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-113">Seleziona **Punteggio di conformità** nel riquadro di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-113">Select **Compliance Score** on the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-114">Sarà quindi possibile visualizzare il [Dashboard Punteggio di conformità con il Punteggio](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-114">You should then see your [Compliance Score dashboard with your score](compliance-score-setup.md#understand-the-compliance-score-dashboard).</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-115">Se non si dispone dell'accesso ai ruoli appropriato, l'amministratore globale dell'organizzazione può concedere l'autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-115">If you don't have appropriate role access, the global admin for your organization can grant you permission.</span></span>

## <a name="what-roles-or-permissions-are-needed-to-use-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f9dc2-116">Quali ruoli o autorizzazioni sono necessari per l'utilizzo del Punteggio di conformità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-116">What roles or permissions are needed to use Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-117">Il Punteggio di conformità utilizza un modello di autorizzazione di controllo di accesso basato sui ruoli (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-117">Compliance Score uses a role-based access control (RBAC) permission model.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-118">Le azioni che è possibile eseguire dipendono dal tipo di ruolo assegnato all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-118">The actions you can perform depend on the type of role assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-119">L'amministratore globale dell'organizzazione Microsoft 365 è la persona che può eseguire le funzioni di installazione e amministrare i ruoli nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-119">Your organization's Microsoft 365 global admin is the person who can perform the setup functions and administer roles in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-120">Per leggere i dati nel punteggio di conformità, è necessario che gli utenti dispongano almeno del ruolo di **Reader globale di Azure ad** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-120">At a minimum, users need the **Azure AD global reader** role to read data in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-121">Per ulteriori informazioni sulle autorizzazioni, i ruoli e le procedure di installazione, vedere [Compliance Score Setup](compliance-score-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-121">Learn more about permissions, roles, and setup procedures at [Compliance Score setup](compliance-score-setup.md).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="f9dc2-122">Qual è la differenza tra Score compliance e Compliance Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-122">What is the difference between Compliance Score and Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-123">Il Punteggio di conformità e Compliance Manager condividono lo stesso backend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-123">Compliance Score and Compliance Manager share the same backend.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-124">Tutto ciò che si esegue in uno strumento verrà riposto nell'altro strumento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-124">Anything that you do in one tool will surface in the other tool.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-125">Essi risiedono in due posizioni diverse: Il Punteggio di conformità è nel centro conformità di Microsoft 365 e Compliance Manager è in Microsoft Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-125">They reside in two different locations: Compliance Score is in the Microsoft 365 compliance center, and Compliance Manager is in the Microsoft Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-126">Considerare il Punteggio di conformità come versione semplificata di Compliance Manager, offrendo una visione più completa della posizione di conformità corrente dell'organizzazione e i passaggi che è possibile eseguire per migliorarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-126">Think of Compliance Score as a simplified version of Compliance Manager, giving you a more complete view of your organization's current compliance posture and the steps you can take to improve it.</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-127">Anche se è possibile eseguire molte azioni direttamente all'interno del Punteggio di conformità, alcune funzionalità sono disponibili in Compliance Manager durante l'anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-127">While you can take many actions directly within Compliance Score, some functionality lives in Compliance Manager during public preview.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-128">Per ulteriori informazioni, vedere la [relazione tra conformità score e Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-128">Read more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-129">Access [Compliance Manager in Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-129">Access [Compliance Manager in the Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager/V3).</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-130">Assicurarsi di **selezionare Compliance Manager** dal menu a discesa di spostamento superiore, che include le funzionalità più recenti, e *non Compliance Manager (Classic)*, che contiene le funzionalità di rilascio anticipato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-130">Be sure to **select Compliance Manager** from the top navigation drop-down menu, which has the most current features, and *not Compliance Manager (classic)*, which contains early-release features.</span></span>

## <a name="should-i-use-compliance-score-or-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="f9dc2-131">È consigliabile utilizzare la conformità score o Compliance Manager?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-131">Should I use Compliance Score or Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-132">Il Punteggio di conformità è utile per tutti gli utenti dell'organizzazione che svolgono un ruolo di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-132">Compliance Score is useful for everyone in your organization who plays a role in compliance.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-133">Con punteggio di conformità, non è necessario avere familiarità con le normative e gli standard per contribuire a migliorare la protezione dei dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-133">With Compliance Score, you don't need to be familiar with regulations and standards to help improve your organization's data protection.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-134">Il Punteggio di conformità è il punto di partenza ottimale per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-134">Compliance Score is the optimal starting place for all users.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-135">Da qui, è possibile visualizzare il Punteggio di conformità, sapere quali azioni consigliate possono contribuire a ridurre al minimo i rischi e gestire le proprie valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-135">From here, you can see your compliance score, learn which recommended actions can help minimize risks, and, manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-136">Per il momento, Compliance Manager è il luogo in cui è possibile creare modelli personalizzati per la creazione di valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-136">For now, Compliance Manager is the place where you can create custom templates to build assessments.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-137">Per ulteriori informazioni, vedere [quali azioni sono supportate solo da Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) durante l'anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-137">Learn more about [which actions are supported only by Compliance Manager](compliance-score-release-notes.md#compliance-score-relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="f9dc2-138">Se si dispone di un punteggio elevato, significa che sono pienamente conforme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-138">If I have a high score, does it mean I'm fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-139">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-139">No.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-140">Il Punteggio di conformità misura lo stato di avanzamento del completamento delle azioni consigliate che contribuiscono alla riduzione dei rischi per la protezione dei dati e gli standard regolatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-140">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-141">Non esprime una misura assoluta di conformità organizzativa rispetto a una norma o a un regolamento particolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-141">It does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-142">Il Punteggio di conformità non deve essere interpretato come garanzia in alcun modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-142">Compliance Score should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="what-regulations-and-standards-does-compliance-score-monitor"></a><span data-ttu-id="f9dc2-143">Quali normative e standard esegue il monitoraggio del Punteggio conformità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-143">What regulations and standards does Compliance Score monitor?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-144">Punteggio di conformità fornisce un punteggio iniziale basato sulla linea di base per la protezione dei dati di Microsoft 365, che è un insieme di controlli che include normative e standard industriali comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-144">Compliance Score gives you an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline, which is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-145">Questa linea di base estrae gli elementi principalmente dal NIST CSF (Istituto nazionale per gli standard e la tecnologia Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardizzation), oltre che da FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) e GDPR (General Data Protection Regulation dell'Unione europea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-145">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-146">Le organizzazioni possono creare e aggiungere valutazioni personalizzate più rilevanti per la propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-146">Organizations can create and add custom assessments that are more relevant to their organization.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-147">Utilizza uno dei [modelli](compliance-score-templates.md)pronti per l'uso del Punteggio di conformità, Personalizza un modello Microsoft con i propri controlli e le proprie azioni oppure crea un modello personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-147">Use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md), customize a Microsoft template with your own controls and actions, or create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-148">Leggere i dettagli sull' [utilizzo di valutazioni e modelli](compliance-score-assessments.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-148">Read details about [working with assessments and templates](compliance-score-assessments.md).</span></span>

## <a name="how-does-compliance-score-continuously-assess-my-environment"></a><span data-ttu-id="f9dc2-149">In che modo il Punteggio di conformità valuta continuamente l'ambiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-149">How does Compliance Score continuously assess my environment?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-150">Il Punteggio di conformità analizza automaticamente l'ambiente e utilizza il Punteggio sicuro per rilevare le impostazioni di sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-150">Compliance Score automatically scans your environment and uses Secure Score to detect system settings.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-151">Per ulteriori informazioni, vedere [valutazione continua](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-151">Learn more about [continuous assessment](compliance-score-methodology.md#how-compliance-score-continuously-assesses-controls).</span></span>

## <a name="what-is-the-difference-between-compliance-score-and-secure-score"></a><span data-ttu-id="f9dc2-152">Qual è la differenza tra Punteggio di conformità e Punteggio sicuro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-152">What is the difference between Compliance Score and Secure Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-153">Punteggio di conformità fornisce una panoramica generale delle posizioni di protezione e conformità dei dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-153">Compliance Score provides a broad view of your organization's data protection and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-154">Il Punteggio di conformità fornisce anche strumenti di flusso di lavoro incorporati; consente alle organizzazioni di assegnare lavoro agli utenti, di tracciare l'implementazione del controllo e lo stato del test, nonché di caricare le prove e creare rapporti di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-154">Compliance Score also provides built-in workflow tools; it lets organizations assign work to users, track the control implementation and test status, and upload evidence and create audit reports.</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-155">Microsoft Secure Score è uno strumento di analisi della sicurezza che aiuta a comprendere la propria posizione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-155">Microsoft Secure Score is a security analytics tool for helping with understanding your security posture.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-156">[Per ulteriori informazioni, vedere Punteggio sicuro e modalità di funzionamento](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-156">[Learn more about Secure Score and how it works](../security/mtp/microsoft-secure-score-new.md).</span></span>

## <a name="which-cloud-services-are-covered-by-compliance-score"></a><span data-ttu-id="f9dc2-157">Quali servizi cloud sono coperti dal punteggio di conformità?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-157">Which cloud services are covered by Compliance Score?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-158">Il Punteggio di conformità fornisce attualmente valutazioni per Office 365 e Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-158">Compliance Score currently provides assessments for Office 365 and Intune.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-159">La copertura espansa è prevista nelle versioni future e verrà annotata nelle [Note sulla versione del Punteggio di conformità](compliance-score-release-notes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-159">Expanded coverage is expected in future releases, and will be noted in the [Compliance Score release notes](compliance-score-release-notes.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-score-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="f9dc2-160">È possibile utilizzare il Punteggio di conformità per i prodotti non Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-160">Can I use Compliance Score for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-161">Mentre il Punteggio di conformità fornisce il monitoraggio continuo e le azioni consigliate solo per i servizi cloud Microsoft, è possibile aggiungere valutazioni personalizzate in Compliance Manager per i servizi di terze parti locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-161">While Compliance Score provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your on-premises, third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-162">In questo modo, è possibile utilizzare il Punteggio di conformità di Microsoft come strumento di gestione della conformità SaaS per gestire tutti i controlli nelle risorse digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-162">In this way, you can use Microsoft Compliance Score as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-163">È possibile utilizzare uno dei [modelli](compliance-score-templates.md) pronti per l'uso del Punteggio di conformità per creare valutazioni per determinati standard o [creare un modello personalizzato](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), che è necessario eseguire in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-163">You can use one of Compliance Score's ready to use [templates](compliance-score-templates.md) to create assessments for particular standards, or [create your own template](working-with-compliance-manager.md#create-a-template), which you'll need to do in Compliance Manager.</span></span>

## <a name="how-do-i-delete-a-template-or-assessment-i-no-longer-need"></a><span data-ttu-id="f9dc2-164">Come eliminare un modello o una valutazione che non è più necessaria?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-164">How do I delete a template or assessment I no longer need?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-165">Per eliminare una valutazione, aprire la valutazione che si desidera eliminare e selezionare **Elimina valutazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-165">To delete an assessment, open the assessment you wish to delete and select **Delete assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-166">Si noti che l'eliminazione di una valutazione è permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-166">Note that deleting an assessment is permanent.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-167">Per ulteriori informazioni, vedere [eliminazione di valutazioni](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-167">View additional details about [deleting assessments](compliance-score-assessments.md#delete-an-assessment).</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-168">L'eliminazione di una valutazione non comporta l'eliminazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-168">Deleting an assessment does not delete its template.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-169">I modelli non possono essere eliminati, ma possono essere nascosti alla visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-169">Templates can’t be deleted, but can be hidden from view.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-170">Leggere [le istruzioni per nascondere i modelli](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-170">Review [instructions for hiding templates](working-with-compliance-manager.md#hide-a-template-or-an-assessment).</span></span>

## <a name="what-test-procedures-does-microsoft-follow-for-controls"></a><span data-ttu-id="f9dc2-171">Quali procedure di test seguono Microsoft per i controlli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-171">What test procedures does Microsoft follow for controls?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-172">Microsoft partecipa a verifiche annuali per i controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-172">Microsoft participates in annual audits for controls.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-173">È possibile esaminare i report di controllo dei nostri revisori, che sono disponibili per il download da [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-173">You can review the audit reports from our auditors, which are available for download from the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3).</span></span>

## <a name="why-are-some-controls-tested-annually-and-others-tested-every-three-years"></a><span data-ttu-id="f9dc2-174">Perché alcuni controlli sono stati testati ogni anno e altri sono stati testati ogni tre anni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-174">Why are some controls tested annually, and others tested every three years?</span></span>

<span data-ttu-id="f9dc2-175">La valutazione di FedRAMP è un esempio di come potrebbe essere il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-175">The FedRAMP assessment is an example of why this might be the case.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-176">Viene condotto ogni anno e verifica una sezione trasversale dei controlli tra le principali famiglie di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-176">It is conducted every year and tests a cross-section of controls among major control families.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-177">FedRAMP classifica i controlli come **Core** quando sono abbastanza importanti da richiedere un test annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-177">FedRAMP classifies controls as **core** when they're important enough to require annual testing.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-178">I controlli designati come non di base vengono testati ogni tre anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-178">Controls designated as non-core are tested every three years.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-179">Un sottoinsieme di controlli che si estendono su tutte le famiglie di controlli principali viene testato ogni anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-179">A subset of controls that span all the major control families are tested annually.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-180">In questo modo, ogni audit annuale esamina gli scenari su tutti i tavoli per garantire che la soluzione sia robusta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-180">In this way, each annual audit looks at scenarios across the board to ensure the solution is robust.</span></span> <span data-ttu-id="f9dc2-181">Per ulteriori informazioni, vedere il [processo di valutazione annuale di FedRAMP](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f9dc2-181">Read more about the [FedRAMP annual assessment process](https://www.fedramp.gov/annual-assessment-guidance/).</span></span>
