---
title: Personalizzare il Punteggio di conformità Microsoft con le valutazioni
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Progettare la personalizzazione del Punteggio di conformità di Microsoft creando valutazioni che consentano di gestire la conformità per l'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 8b27267461e226a6db2173158d2d35238c0d5a5e
ms.sourcegitcommit: 8595cb9ffe0ca5556080f24224182381e1d880de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/03/2020
ms.locfileid: "45035631"
---
# <a name="customize-compliance-score-preview-with-assessments"></a><span data-ttu-id="a7b85-103">Personalizzare il Punteggio di conformità (Preview) con le valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-103">Customize Compliance Score (preview) with assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-104">**In questo articolo:** Informazioni su come personalizzare il Punteggio di conformità impostando le **valutazioni**pronte per l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Score by setting up ready to use **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-105">Leggere come modificare il **modello** per una valutazione e creare valutazioni personalizzate in base alle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-105">Read how to modify the **template** for an assessment and create your own Custom Assessments to suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-106">In questo articolo viene inoltre illustrato come organizzare le valutazioni in **gruppi**, utilizzare i **controlli**ed esportare i **report**di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-106">This article also explains how to organize assessments into **groups**, work with **controls**, and export assessment **reports**.</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="a7b85-107">Introduzione alle valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-107">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-108">Il Punteggio di conformità consente di gestire la conformità alle valutazioni per le normative e le certificazioni che si applicano all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-108">Compliance Score helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-109">Le valutazioni sono raggruppamenti di controlli di una specifica normativa, standard o criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-109">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-110">Il Punteggio di conformità rende più facile iniziare a tenere traccia della conformità fornendo valutazioni pronte per l'uso che coprono una vasta gamma di regolamenti e certificazioni industriali e regionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-110">Compliance Score makes it easy to start tracking your compliance by providing ready to use assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-111">Ogni valutazione viene creata da un modello, che funge da Framework contenente i controlli e le azioni di miglioramento necessari per il completamento della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-111">Each assessment is created from a template, which serves as a framework containing the necessary controls and improvement actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-112">La configurazione delle valutazioni più rilevanti per l'organizzazione contribuisce a garantire l'implementazione di criteri e procedure operative che possano limitare i rischi di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-112">Setting up the most relevant assessments for your organization helps ensure you’re implementing policies and operational procedures that can limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-113">Tutte le valutazioni sono elencate nella pagina valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-113">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-114">[Ulteriori](compliance-score-setup.md#assessments-page) informazioni su come filtrare la visualizzazione delle valutazioni e interpretare gli Stati di stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-114">[Learn more](compliance-score-setup.md#assessments-page) about how to filter your view of your assessments and interpret status states.</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="a7b85-115">Valutazione predefinita del criterio di protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-115">Data protection baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-116">Per iniziare, Microsoft fornisce una valutazione **predefinita** del Punteggio di conformità che contiene la linea di base per la protezione dei dati di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-116">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Score that contains the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-117">Questa linea di base è un insieme di controlli che include le normative fondamentali e gli standard per la protezione dei dati e la governance dei dati generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-117">This baseline is a set of controls that includes key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-118">Questa linea di base estrae gli elementi principalmente dal NIST CSF (Istituto nazionale per gli standard e la tecnologia Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardizzation), oltre che da FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) e GDPR (General Data Protection Regulation dell'Unione europea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-118">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-119">Questa valutazione viene utilizzata per calcolare il punteggio iniziale al primo accesso al Punteggio di conformità, prima di configurare eventuali altre valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-119">This assessment is used to calculate your initial score the first time you come to Compliance Score, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-120">Il Punteggio di conformità raccoglie i segnali iniziali dalle soluzioni Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-120">Compliance Score collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-121">Verrà visualizzato a colpo d'occhio il modo in cui l'organizzazione è in esecuzione rispetto agli standard e alle normative sulla protezione dei dati e le azioni consigliate da intraprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-121">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-122">Poiché ogni organizzazione ha esigenze specifiche, il Punteggio di conformità si basa su di esso per configurare e gestire le proprie valutazioni per ridurre al minimo e ridurre il rischio nel modo più completo possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-122">Because every organization has specific needs, Compliance Score relies on you to set up and manage your own assessments to help minimize and mitigate risk as comprehensively as possible.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="a7b85-123">Panoramica della creazione di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-123">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-124">È possibile configurare le valutazioni in tre modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-124">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7b85-125">Scegliere una valutazione pronta all'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-125">Choose a ready to use assessment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7b85-126">Modificare il [modello di una valutazione](compliance-score-templates.md) in base alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-126">Modify the [template of an assessment](compliance-score-templates.md) to suit your own needs.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7b85-127">Creare la propria valutazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-127">Create your own Custom Assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-128">Gli utenti devono mantenere un ruolo di amministratore globale, amministratore della conformità, amministratore dei dati di conformità o amministratore della sicurezza per creare o modificare le valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-128">Users must hold a role of global administrator, compliance administrator, compliance data administrator, or security administrator in order to create or modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-129">Per ulteriori informazioni [, vedere ruoli e autorizzazioni](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-129">Learn more about [roles and permissions](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b85-130">Qualsiasi valutazione creata o modificata nel punteggio di conformità verrà riflessa anche in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-130">Any assessments created or modified in Compliance Score will be also be reflected in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-131">Per ulteriori informazioni [, vedere relazione tra conformità score e Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-131">Learn more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager).</span></span>

### <a name="ready-to-use-assessments"></a><span data-ttu-id="a7b85-132">Valutazioni pronte per l'uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-132">Ready to use assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-133">Avvia il viaggio di conformità scegliendo tra la selezione di [modelli](compliance-score-templates.md) di conformità dei punteggi per la creazione di valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-133">Kickstart your compliance journey by choosing from among Compliance Score’s selection of [templates](compliance-score-templates.md) for creating assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-134">I modelli contengono i controlli e le azioni di miglioramento necessari per ogni valutazione specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-134">Templates contain the controls and improvement actions necessary for each particular assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-135">I modelli del Punteggio di conformità riguardano le normative e le certificazioni che vengono allineate a settori, aree geografiche e standard di protezione dei dati comuni, ad esempio GDPR e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-135">Compliance Score’s templates cover regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-136">**Per impostare una valutazione**, scegliere uno dei modelli quando si avvia la creazione [della valutazione dalla procedura guidata](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-136">**To set up an assessment**, choose one of the templates when you start  [building the assessment from the wizard](#create-an-assessment).</span></span>

### <a name="modify-the-template-of-an-assessment"></a><span data-ttu-id="a7b85-137">Modificare il modello di una valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-137">Modify the template of an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-138">È possibile modificare i modelli di Punteggio di conformità per le valutazioni al fine di soddisfare al meglio le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-138">You have the ability to modify Compliance Score templates for assessments in order to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-139">Ad esempio, se si ha generalmente necessità di conformarsi con HIPAA ma si richiedono ulteriori controlli di sicurezza o protezione dei dati, è possibile utilizzare il modello HIPAA e aggiungere i campi personalizzati per creare una nuova valutazione che esegua il monitoraggio dell'avanzamento nei modi necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can take our HIPAA template and add your own custom fields to create a new assessment that monitors your progress in the ways you require.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-140">Durante l'anteprima pubblica, è necessario andare alla gestione conformità per modificare i modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-140">During public preview, you’ll need to go to Compliance Manger to modify templates.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-141">**Per modificare il modello di una valutazione**, seguire le istruzioni riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-141">**To modify the template of an assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7b85-142">Consente di visualizzare l'elenco dei [modelli](compliance-score-templates.md) disponibili nel punteggio di conformità per determinare quale si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-142">View the list of available [templates](compliance-score-templates.md) in Compliance Score to determine which one you want to modify.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7b85-143">Vedere le [istruzioni di Compliance Manager per personalizzare un modello utilizzando il processo di estensione](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-143">See the [Compliance Manager instructions to customize a template using the extension process](working-with-compliance-manager.md#customize-a-template-through-the-extension-process).</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7b85-144">Dopo aver creato il modello e averlo importato in Gestione conformità, è possibile creare la nuova valutazione nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-144">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-145">Seguire il processo di creazione della valutazione tramite la [procedura guidata](#create-an-assessment)per la creazione di valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-145">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b85-146">Ulteriori informazioni sulla [relazione tra Score compliance e Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) durante l'anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-146">Learn  more about the [relationship between Compliance Score and Compliance Manager](compliance-score.md#relationship-to-compliance-manager) during public preview.</span></span>

### <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="a7b85-147">Creare una valutazione personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-147">Create your own Custom Assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-148">È possibile creare la propria valutazione completamente da zero per individuare con precisione le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-148">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-149">Come nel caso del processo di modifica descritto in alto, la creazione di una propria valutazione richiede la creazione di un modello personalizzato per la valutazione in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-149">As with the modification process outlined above, creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-150">**Per creare una valutazione personalizzata**, seguire le istruzioni riportate di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-150">**To create your own Custom Assessment**, follow these instructions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7b85-151">Leggere come [creare un modello personalizzato in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-151">Read how to [create your own template in Compliance Manager](working-with-compliance-manager.md#create-your-own-template-and-import-it-into-compliance-manager).</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7b85-152">Dopo aver creato il modello e averlo importato in Gestione conformità, è possibile creare la nuova valutazione nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-152">Once you’ve created your template and imported it into Compliance Manger, you can then create your new assessment in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-153">Seguire il processo di creazione della valutazione tramite la [procedura guidata](#create-an-assessment)per la creazione di valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-153">Follow the process of building your assessment using the [assessment creation wizard](#create-an-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="a7b85-154">Comprendere i gruppi prima di creare valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-154">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-155">Prima di creare o modificare le valutazioni, è importante comprendere il funzionamento del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-155">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-156">Quando si crea una valutazione, è necessario assegnarla a un gruppo durante tale processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-156">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during that process.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-157">È pertanto consigliabile pianificare una strategia di raggruppamento per le proprie valutazioni prima di creare valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-157">We therefore recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="a7b85-158">Cosa sono i gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-158">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-159">I gruppi sono contenitori che consentono di organizzare valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-159">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-160">È possibile raggruppare le valutazioni in modo logico, ad esempio per anno o regolamento, o in base alle divisioni o alle aree geografiche dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-160">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-161">Di seguito sono riportati alcuni esempi di due gruppi e le relative valutazioni sottostanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-161">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b85-162">**FFIEC è valutazioni 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-162">**FFIEC IS assessments 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="a7b85-163">Office 365 + FFIEC è</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-163">Office 365 + FFIEC IS</span></span>
  - <span data-ttu-id="a7b85-164">Intune + FFIEC è</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-164">Intune + FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-165">**Valutazione della sicurezza e della privacy dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-165">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="a7b85-166">Office 365 e ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-166">Office 365 + ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="a7b85-167">Office 365 e ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-167">Office 365 + ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-168">Quando due diverse valutazioni nelle stesse azioni di miglioramento della condivisione di gruppo gestite dall'utente, tutti gli aggiornamenti apportati ai dettagli di implementazione o allo stato di un'azione verranno sincronizzati automaticamente alla stessa azione in qualsiasi altra valutazione del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-168">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-169">Questa sincronizzazione consente di implementare un'azione di miglioramento e di soddisfare diversi requisiti in più normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-169">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="a7b85-170">Come creare un gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-170">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-171">È possibile creare un gruppo durante il processo di [creazione di una nuova valutazione](#create-an-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-171">You create a group during the process of [creating a new assessment](#create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-172">I gruppi non possono essere creati come entità autonome; un gruppo deve contenere almeno una valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-172">Groups cannot be created as standalone entities; a group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-173">Per creare un gruppo, è necessario innanzitutto creare una valutazione da inserire nel gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-173">In order to create a group, you must first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="a7b85-174">Cosa sapere quando si lavora con i gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-174">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b85-175">I nomi dei gruppi devono essere univoci all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-175">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-176">I gruppi non dispongono di proprietà di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-176">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-177">Tutte le autorizzazioni sono associate alle valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-177">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-178">Dopo aver aggiunto una valutazione a un gruppo, non è possibile modificare il raggruppamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-178">Once you add an assessment to a group, the grouping cannot be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-179">I controlli relativi alla valutazione in diverse valutazioni all'interno dello stesso gruppo vengono aggiornati automaticamente quando sono stati completati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-179">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-180">Se si aggiunge una nuova valutazione a un gruppo esistente, le informazioni comuni provenienti da valutazioni di quel gruppo vengono copiate nella nuova valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-180">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-181">I gruppi possono contenere valutazioni per la stessa certificazione o regolamentazione, ma ogni gruppo può contenere solo una valutazione per una coppia specifica di certificazione di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-181">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-182">Ad esempio, un gruppo non può contenere due valutazioni per Office 365 e NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-182">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-183">Un gruppo può contenere più valutazioni per lo stesso prodotto solo se la certificazione o la normativa corrispondente per ognuna di esse è diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-183">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-184">L'eliminazione di una valutazione interrompe la relazione tra tale valutazione e il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-184">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-185">I gruppi non possono essere eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-185">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-186">Quando viene apportata una modifica a un miglioramento visualizzato in più gruppi, la modifica viene applicata a tutte le istanze dell'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-186">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="a7b85-187">Creare una valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-187">Create an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-188">Per creare una valutazione con punteggio di conformità, attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-188">To create an assessment in Compliance Score, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7b85-189">Nella pagina valutazioni fare clic su **Aggiungi valutazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-189">From your assessments page, select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-190">Una procedura guidata di valutazione verrà visualizzata in un riquadro a comparsa di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-190">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="a7b85-191">**Selezionare un modello:** Scegliere un modello che funga da base per la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-191">**Select a template:** Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-192">È possibile scegliere un modello pronto per l'uso o un modello che è stato modificato o creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-192">You can choose a ready to use template, or a template you’ve modified or created.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-193">Selezionare il pulsante di opzione accanto al modello scelto, quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-193">Select the radio button next to your chosen template, then select  **Next**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7b85-194">Vedere [le istruzioni per la creazione e la modifica dei modelli](working-with-compliance-manager.md#templates), un processo gestito in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-194">See [instructions for creating and modifying templates](working-with-compliance-manager.md#templates), a process handled in Compliance Manager.</span></span>

3. <span data-ttu-id="a7b85-195">**Nome e gruppo:** Immettere un nome per la valutazione nel campo **nome valutazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-195">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-196">I nomi di valutazione devono essere univoci all'interno dei gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-196">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-197">Se il nome della valutazione corrisponde al nome di un'altra valutazione in un determinato gruppo, verrà visualizzato un messaggio di errore in cui viene chiesto di creare un altro nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-197">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

4. <span data-ttu-id="a7b85-198">Assegnare la valutazione a un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-198">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-199">È possibile eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-199">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7b85-200">Selezionare **Usa gruppo esistente** per assegnarlo a un gruppo già creato; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-200">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7b85-201">Selezionare **Crea nuovo gruppo** per creare un nuovo gruppo e assegnargli questa valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-201">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-202">Determinare un nome per il gruppo e inserirlo nel campo sotto il pulsante di opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-202">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>

5. <span data-ttu-id="a7b85-203">**Revisione e finitura:** Nell'ultima schermata della procedura guidata vengono visualizzati il modello, il nome e il gruppo scelti per la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-204">È possibile modificare una qualsiasi di queste impostazioni dai collegamenti sullo schermo, che riportano ai passaggi rilevanti della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-205">Dopo aver soddisfatto le impostazioni, selezionare **Crea valutazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-205">Once you’re satisfied with the settings, select **Create assessment**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="a7b85-206">La schermata successiva conferma di aver creato correttamente la nuova valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-207">Fare **clic su fine per** chiudere la procedura guidata e sullo schermo verrà visualizzata la pagina dei dettagli della nuova valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-208">Se viene visualizzata una schermata di **valutazione non riuscita** dopo aver selezionato **Crea valutazione**, fare clic su **Riprova** per ricreare la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="a7b85-209">Eliminare una valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-209">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-210">L'eliminazione di una valutazione lo rimuove dall'elenco nella pagina valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-210">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-211">**L'eliminazione di una valutazione è permanente. non è possibile ottenerlo nuovamente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-211">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-212">Se si desidera eseguire di nuovo la stessa valutazione, è necessario ricrearla da zero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-212">If you want the same assessment again, it must be re-created from scratch.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-213">Se le azioni di miglioramento nella valutazione non vengono visualizzate in altre valutazioni, queste verranno eliminate quando viene eliminata la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-213">If the improvement actions in the assessment do not appear in any other assessment, they will be deleted when the assessment is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-214">È consigliabile esportare un rapporto di valutazione prima di eliminarlo definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-214">We recommend exporting a report of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-215">Per eliminare una valutazione, attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-215">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="a7b85-216">Nella pagina valutazioni selezionare la valutazione che si desidera eliminare per aprire la pagina dei dettagli della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-216">From your assessments page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="a7b85-217">Selezionare **Elimina valutazione** nell'angolo in alto a destra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-217">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>
3. <span data-ttu-id="a7b85-218">Verrà visualizzata una finestra in cui viene chiesto di confermare che si desidera eliminare definitivamente la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-218">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-219">Selezionare **Elimina valutazione** per chiudere la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-219">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-220">Verrà visualizzata una finestra di conferma per la quale è stata eliminata la valutazione dal punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-220">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Score.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-221">Se si elimina l'unica valutazione in un gruppo, tale gruppo viene eliminato anche dal punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-221">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Score.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="a7b85-222">Monitorare lo stato e i controlli di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-222">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-223">Ogni valutazione contiene una pagina dei dettagli che fornisce una visualizzazione a colpo d'occhio dello stato di avanzamento per il completamento della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-223">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-224">La pagina mostra lo stato di avanzamento del processo di completamento dei controlli e lo stato del test delle azioni di miglioramento principali all'interno di tali controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-224">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="a7b85-225">Scheda Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-225">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-226">La scheda Panoramica contiene un grafico che mostra la percentuale verso il completamento della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-226">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-227">Questo grafico contiene una ripartizione dei punti dalle azioni possedute e punti dalle azioni di Microsoft, in modo da poter vedere quanti più punti è necessario per completare la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-227">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-228">Le azioni di miglioramento principali per i controlli nella valutazione sono elencate in ordine di maggiore impatto potenziale per ottenere punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-228">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-229">Il grafico associato descrive lo stato di test aggregato delle azioni di miglioramento, in modo da poter valutare rapidamente cosa è stato testato e cosa è necessario fare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-229">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-230">Per accedere alle singole azioni di miglioramento, passare alla scheda controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-230">To access individual improvement actions, go to the controls tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="a7b85-231">Scheda controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-231">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-232">Nella scheda controlli vengono visualizzate informazioni dettagliate per ogni controllo mappato alla valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-232">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-233">Un grafico di **ripartizione dello stato del controllo** Mostra lo stato dei controlli in base alla famiglia, quindi è possibile vedere a colpo d'occhio quali gruppi di controlli richiedono attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-233">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-234">Al di sotto del grafico, una tabella contiene informazioni dettagliate su ogni controllo all'interno della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-234">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-235">I controlli sono raggruppati in base alla famiglia di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-235">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-236">Espandere ciascun nome di famiglia per rivelare i singoli controlli in esso contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-236">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-237">Le informazioni elencate per ogni controllo includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-237">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7b85-238">**Titolo del controllo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-238">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-239">**Stato**: riflette lo stato del test delle azioni di miglioramento all'interno del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-239">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="a7b85-240">Le azioni di miglioramento **passate** -tutte hanno uno stato di test "superato" o almeno uno viene superato e gli altri sono "fuori portata"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-240">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="a7b85-241">**Errore** : almeno un'azione di miglioramento ha lo stato di test "failed"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-241">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7b85-242">**None** -tutte le azioni di miglioramento non sono state testate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-242">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7b85-243">**Fuori portata** : tutte le azioni di miglioramento sono fuori portata per questa valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-243">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="a7b85-244">**In Progress** -le azioni di miglioramento hanno uno stato diverso da quelli sopra elencati, che potrebbero includere "in corso", "credito parziale" o "non rilevato"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-244">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-245">**ID di controllo**: il numero di identificazione del controllo, assegnato dal regolamento, dallo standard o dal criterio corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-245">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-246">**Punti raggiunti**: il numero di punti ottenuti completando le azioni, al di fuori del numero totale di punti ottenibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-246">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="a7b85-247">Le **azioni**: il numero di azioni eseguite al di fuori del numero totale di azioni da eseguire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-247">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="a7b85-248">**Azioni Microsoft**: il numero di azioni completate da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-248">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="a7b85-249">Per visualizzare i dettagli di un controllo, selezionarlo dalla relativa riga nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-249">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-250">Nella pagina dei dettagli del controllo viene visualizzato un grafico che indica lo stato del test delle azioni all'interno del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-250">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-251">Una tabella che segue il grafico Visualizza le azioni di miglioramento fondamentali per tale controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-251">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-252">Selezionare un'azione di miglioramento dall'elenco per eseguire il drill-through nella pagina dei dettagli dell'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-252">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-253">Le pagine dei dettagli mostrano lo stato del test, le note di implementazione e l'avvio nella soluzione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-253">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="a7b85-254">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-254">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="a7b85-255">Comprendere in che modo i controlli e le azioni di miglioramento vengono registrati e segnati dal punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-255">Understand how controls and improvement actions are tracked and scored by Compliance Score.</span></span>](compliance-score-methodology.md)

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="a7b85-256">Esportare un report di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-256">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-257">È possibile esportare una valutazione in un file di Excel per la conformità delle parti interessate nell'organizzazione o per i revisori esterni e i regolatori [attenendosi alle istruzioni](working-with-compliance-manager.md#reports)riportate di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-257">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators by [following these instructions](working-with-compliance-manager.md#reports).</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-258">Per esportare il report, è necessario visitare Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-258">You’ll  need to visit Compliance Manager to export the report.</span></span>

<span data-ttu-id="a7b85-259">Il report è un'istantanea della valutazione alla data e all'ora dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-259">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="a7b85-260">Contiene i dettagli per i controlli gestiti da Microsoft, compresi lo stato di implementazione, la data del test, i risultati dei test e i collegamenti ai documenti di prova caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7b85-260">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, test results, and links to uploaded evidence documents.</span></span>