---
title: Creare e gestire valutazioni in Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Creare valutazioni in Microsoft Compliance Manager per soddisfare i requisiti di normative e certificazioni importanti per l'organizzazione.
ms.openlocfilehash: b8051a036f2ffda2f3a2840880318466a2ec71af
ms.sourcegitcommit: 582555d2b4ef5f2e2494ffdeab2c1d49e5d6b724
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "51500641"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="ec001-103">Creare e gestire valutazioni in Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-104">**In questo articolo:** Informazioni su come personalizzare Compliance Manager per l'organizzazione creando e gestendo **valutazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-105">In questo articolo viene illustrato come creare valutazioni, come organizzarle in **gruppi,** utilizzare i **controlli,** accettare aggiornamenti ed esportare report di  **valutazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ec001-106">Le valutazioni disponibili per l'organizzazione dipendono dal contratto di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-107">[Esaminare i dettagli](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-107">[Review the details](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="ec001-108">Introduzione alle valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-109">Compliance Manager consente di gestire la conformità alle valutazioni per le normative e le certificazioni applicabili all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-110">Le valutazioni sono raggruppamenti di controlli di uno specifico regolamento, standard o criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-111">Compliance Manager semplifica l'avvio del monitoraggio della conformità fornendo valutazioni predefinite che coprono una vasta gamma di normative e certificazioni del settore e regionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-112">Ogni valutazione viene creata da un modello [di valutazione.](compliance-manager-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="ec001-113">I modelli fungono da framework contenente i controlli, le azioni di miglioramento e le azioni Microsoft necessarie per completare la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-114">L'impostazione delle valutazioni più rilevanti per l'organizzazione consente di implementare criteri e procedure operative per limitare i rischi di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-115">Tutte le valutazioni sono elencate nella pagina delle valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-116">Ulteriori informazioni su [come filtrare la visualizzazione delle valutazioni e interpretare gli stati di stato.](compliance-manager-setup.md#assessments-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="ec001-117">Valutazione predefinita di base per la protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-118">Per iniziare, Microsoft fornisce  una valutazione predefinita in Compliance Manager per la Microsoft 365 **di protezione dei dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-119">Questa valutazione di base include una serie di controlli per le normative e gli standard chiave per la protezione dei dati e la governance generale dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-120">Questa linea di base si basa principalmente su NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) e ISO (International Organization for Standardization), nonché su FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) e GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-121">Questa valutazione viene utilizzata per calcolare il punteggio di conformità iniziale la prima volta che si arriva a Compliance Manager, prima di configurare eventuali altre valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-122">Compliance Manager raccoglie i segnali iniziali dalle Microsoft 365 soluzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-123">Vedrai a colpo d'occhio le prestazioni dell'organizzazione rispetto agli standard e alle normative di protezione dei dati chiave e vedrai le azioni di miglioramento suggerite da intraprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-124">Compliance Manager diventa più utile durante la creazione e la gestione delle proprie valutazioni per soddisfare le esigenze specifiche dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="ec001-125">Panoramica della creazione della valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-126">Esistono tre modi per configurare le valutazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec001-127">[Utilizzare una valutazione precompisa](#use-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ec001-128">[Estendere una valutazione precompisa in base alle proprie esigenze.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="ec001-129">[Creare una valutazione personalizzata.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec001-130">Solo gli utenti che hanno un ruolo di amministratore globale, di amministrazione di Compliance Manager o di assessore di Compliance Manager possono creare e modificare le valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-130">Only users who hold a Global Administrator, Compliance Manager Administration, or Compliance Manager Assessor role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-131">Ulteriori informazioni sui [ruoli e sulle autorizzazioni](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-132">**Usare una valutazione precompisa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-133">Avvia il percorso di conformità scegliendo una valutazione già impostata da Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-134">Forniamo un'ampia [](compliance-manager-templates.md) selezione di modelli per normative e certificazioni che si allineano a settori, aree geografiche e standard comuni di protezione dei dati, come GDPR e ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-135">I modelli contengono i controlli e le azioni di miglioramento per aiutarti a soddisfare i requisiti di una determinata certificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-136">Ti verrà chiesto di scegliere un modello quando inizi a [creare una valutazione.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-137">**Estendere una valutazione precompisa in base alle proprie esigenze**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-138">È possibile modificare una valutazione di Compliance Manager, un processo che viene detto "estensione", aggiungendo controlli e azioni personalizzati in base alle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-139">Ad esempio, se in genere è necessario conformarsi a HIPAA ma richiedono ulteriori controlli di protezione dei dati o di sicurezza, è possibile estendere il modello HIPAA aggiungendo i propri controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-140">Vedere le istruzioni per [l'estensione di una valutazione precompisa.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-141">**Creare una valutazione personalizzata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-142">È possibile creare la propria valutazione interamente da zero per tenere traccia precisamente delle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-143">Per creare una valutazione personale, è necessario innanzitutto creare un modello personalizzato per la valutazione in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-144">Vedi le istruzioni per [la creazione di una valutazione personalizzata.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="ec001-145">Comprendere i gruppi prima di creare valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-146">Prima di creare o modificare le valutazioni, è importante comprendere il funzionamento dei gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-147">Quando si crea una valutazione, è necessario assegnarla a un gruppo durante il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-148">Ecco perché è consigliabile pianificare una strategia di raggruppamento per le valutazioni prima di creare le valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="ec001-149">Che cos'è un gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-150">I gruppi sono contenitori che consentono di organizzare le valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-151">È possibile raggruppare le valutazioni in modo logico, ad esempio in base all'anno o al regolamento o in base alle divisioni o alle aree geografiche dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-152">Di seguito sono riportati esempi di due gruppi e delle relative valutazioni sottostanti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec001-153">**Valutazione FFIEC IS 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec001-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-155">**Valutazioni della sicurezza e della privacy dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec001-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="ec001-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-158">Quando due valutazioni diverse nello stesso gruppo condividono azioni di miglioramento gestite dall'utente, tutti gli aggiornamenti apportati ai dettagli o allo stato di implementazione di un'azione verranno sincronizzati automaticamente con la stessa azione in qualsiasi altra valutazione del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-159">Questa sincronizzazione consente di implementare un'unica azione di miglioramento e soddisfare diversi requisiti in più normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="ec001-160">Come creare un gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-161">Si crea un gruppo durante il processo di [creazione di una nuova valutazione.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-162">I gruppi non possono essere creati come entità autonome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-163">Un gruppo deve contenere almeno una valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-164">Per creare un gruppo, è innanzitutto necessario creare una valutazione da inserire nel gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="ec001-165">Cosa sapere quando si lavora con i gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="ec001-166">I nomi dei gruppi devono essere univoci all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-167">I gruppi non dispongono di proprietà di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-168">Tutte le autorizzazioni sono associate alle valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-169">Dopo aver aggiunto una valutazione a un gruppo, il raggruppamento non può essere modificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-170">I controlli di valutazione correlati in valutazioni diverse all'interno dello stesso gruppo vengono aggiornati automaticamente al termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-171">Se si aggiunge una nuova valutazione a un gruppo esistente, le informazioni comuni delle valutazioni in tale gruppo vengono copiate nella nuova valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-172">I gruppi possono contenere valutazioni per la stessa certificazione o regolamento, ma ogni gruppo può contenere solo una valutazione per una coppia di certificazione di prodotto specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-173">Ad esempio, un gruppo non può contenere due valutazioni per Office 365 e NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-174">Un gruppo può contenere più valutazioni per lo stesso prodotto solo se la certificazione o il regolamento corrispondente per ognuno di essi è diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-175">L'eliminazione di una valutazione interrompe la relazione tra tale valutazione e il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-176">I gruppi non possono essere eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-177">Quando viene apportata una modifica a un miglioramento visualizzato in più gruppi, tale modifica viene riflessa in tutte le istanze di tale azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="ec001-178">Usare una valutazione precompisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-179">Esistono due punti di partenza per creare una valutazione da un modello di Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-180">È possibile iniziare il processo dalla pagina delle valutazioni selezionando il **pulsante Aggiungi** valutazione e quindi utilizzando la procedura guidata di creazione della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-181">Di seguito sono riportati i passaggi per questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-182">Puoi anche iniziare dalla pagina dei modelli di valutazione trovando il modello desiderato e selezionandolo nell'elenco per arrivare alla relativa pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-183">Nella pagina dei dettagli del modello selezionare **Crea valutazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-184">Verrà quindi immessa la procedura guidata con il modello già selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="ec001-185">Per creare una valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec001-186">Conoscere il gruppo a cui assegnare la valutazione o prepararsi a crearne uno nuovo per questa valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-187">[Ulteriori informazioni sui gruppi](#understand-groups-before-creating-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="ec001-188">Vai alla pagina **delle valutazioni** in Compliance Manager e seleziona **Aggiungi valutazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-189">Una procedura guidata di valutazione verrà visualizzata in un riquadro a comparsa di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ec001-190">**Selezionare un modello:** scegliere un modello da utilizzare come base per la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-191">Vedrai l'elenco dei modelli suddivisi in categorie incluse e premium (vedi [Tipi di modelli](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) per ulteriori informazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="ec001-192">Seleziona il pulsante di opzione accanto al modello scelto, quindi seleziona **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ec001-193">**Nome e gruppo:** Immettere un nome per la valutazione nel **campo Nome valutazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-194">I nomi di valutazione devono essere univoci all'interno dei gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-195">Se il nome della valutazione corrisponde al nome di un'altra valutazione in un determinato gruppo, verrà visualizzato un errore che richiede di creare un nome diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="ec001-196">Assegnare la valutazione a un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-197">È possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec001-198">Selezionare **Usa gruppo esistente** per assegnarlo a un gruppo già creato. o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec001-199">Selezionare **Crea nuovo gruppo** per creare un nuovo gruppo e assegnarle questa valutazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec001-200">Determinare un nome per il gruppo e immetterlo nel campo sotto il pulsante di opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="ec001-201">È possibile **copiare dati da un gruppo esistente,** ad esempio dettagli e documenti di implementazione e test, selezionando le caselle appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="ec001-202">Al termine, selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ec001-203">**Revisione e fine:** L'ultima schermata della procedura guidata mostra il modello, il nome e il gruppo scelti per la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-204">È possibile modificare una qualsiasi di queste impostazioni dai collegamenti sullo schermo, riportandoti ai passaggi pertinenti della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-205">Quando si è pronti, selezionare **Crea valutazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="ec001-206">La schermata successiva conferma che la nuova valutazione è stata creata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-207">Seleziona **Fine** per chiudere la procedura guidata e la pagina dei dettagli della nuova valutazione verrà visualizzata sullo schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-208">Se viene visualizzata una **schermata Valutazione non** riuscita dopo aver selezionato **Crea** valutazione, selezionare **Riprova** per creare di nuovo la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-209">È possibile modificare il nome della valutazione dopo  la creazione selezionando il pulsante Modifica nome [nell'angolo](#monitor-assessment-progress-and-controls)superiore destro della pagina dei dettagli della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="ec001-210">Estendere una valutazione precompisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-211">Puoi modificare una valutazione precompisa aggiungendo controlli personalizzati e azioni di miglioramento al modello della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-212">Questo processo è denominato "estensione di un modello Microsoft" in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-213">Quando estendi il modello di una valutazione, riceverà gli aggiornamenti rilasciati da Microsoft, che potrebbero verificarsi quando vengono apportate modifiche al regolamento o al prodotto correlato (vedere [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-214">Questo processo verrà completato a partire dalla pagina dei modelli **di** valutazione anziché dalla **pagina delle valutazioni.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-215">**Prima di iniziare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-216">Per prepararsi a questo processo, dovrai prima assemblare un foglio di calcolo Excel formato speciale per importare i dati del modello necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-217">Esistono requisiti speciali per i [file Excel formattati](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) utilizzati nel processo di estensione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-218">Vedere questi punti aggiuntivi per evitare errori nel processo di importazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec001-219">Il foglio di calcolo deve contenere solo le azioni e i controlli che si desidera aggiungere alla valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="ec001-220">Il foglio di calcolo non può contenere controlli o azioni già esistenti nella valutazione che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-221">Prendi in considerazione l'inclusione di "estensione" nel titolo del modello, ad esempio "GDPR – [nome della tua società] estensione."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="ec001-222">Ciò semplifica l'identificazione nell'elenco  nella pagina dei modelli di valutazione in modo diverso dal modello standard fornito da Microsoft o da un modello personalizzato con un nome simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-223">Dopo aver formattato il foglio di calcolo, eseguire la procedura seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-224">**Passaggi per l'estensione di un modello di Compliance Manager**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec001-225">Vai alla pagina **Modelli di** valutazione e seleziona Crea **nuovo modello.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-226">Verrà aperta una procedura guidata per la creazione di modelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ec001-227">Scegliere il tipo di modello che si desidera creare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-228">In questo caso, selezionare **Estendi un modello Microsoft**, **quindi Selezionare il modello Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ec001-229">Sul lato destro dello schermo viene visualizzato un riquadro a comparsa per la selezione del modello, che mostra un elenco di tutti i modelli e il relativo stato attivo o inattivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-230">Il **contatore dei** modelli attivati mostra quanti modelli sono attualmente in uso al di fuori del numero totale disponibile per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-231">Se si è oltre il limite, verrà visualizzato un avviso sulla barra dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-232">Per [ulteriori informazioni, vedere](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) Tipi di modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ec001-233">Sul lato destro dello schermo viene visualizzato un riquadro a comparsa di selezione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-234">Usare **la** ricerca per applicare filtri per l'individuazione del modello desiderato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="ec001-235">Dopo aver individuato il modello, seleziona il pulsante di opzione a sinistra del nome, quindi seleziona **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="ec001-236">Nella schermata successiva viene visualizzato il modello selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-237">Se corretto, selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-238">Se non è corretto, scegliere **Seleziona un modello diverso da** scegliere di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="ec001-239">Nella schermata **Upload file** selezionare  Sfoglia per trovare e caricare il file Excel contenente tutti i dati del modello necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="ec001-240">Se non si verificano problemi con il file, nella schermata successiva viene visualizzato il nome del file caricato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-241">Selezionare **Avanti** per continuare (se è necessario modificare il file, selezionare Upload **un file diverso).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="ec001-242">Se si verifica un problema con il file, nella parte superiore viene visualizzato un messaggio di errore che spiega il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-243">Dovrai correggere e ricaricare il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-244">Gli errori si verificano se il foglio di calcolo è formattato in modo non corretto o se sono presenti informazioni non valide in alcuni campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="ec001-245">La **schermata Revisione e** fine mostra il numero di azioni e controlli di miglioramento e il punteggio massimo per il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-246">Quando si è pronti per l'approvazione, selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-247">Se è necessario apportare modifiche, **selezionare Upload un file diverso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="ec001-248">L'ultima schermata conferma la creazione di un nuovo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-249">Selezionare **Fine** per uscire dalla procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="ec001-250">Arriverai alla pagina dei dettagli del nuovo modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-251">Da qui è possibile creare la valutazione selezionando **Crea valutazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-252">Per indicazioni, iniziare dal passaggio #4 nelle istruzioni [per la creazione della valutazione sopra riportate.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="ec001-253">Creare una valutazione personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-254">La creazione di una valutazione personalizzata in Compliance Manager richiede la creazione di un modello personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-255">Per creare un modello personalizzato, dovrai prima assemblare un foglio di calcolo Excel formato per importare i dati del modello necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-256">Aiuta anche a decidere in anticipo a quale gruppo assegnare la valutazione al momento della creazione (ulteriori informazioni sui [gruppi).](#what-are-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-257">**Segui i passaggi seguenti per creare la valutazione personalizzata:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec001-258">**Formattare il Excel file.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="ec001-259">Per iniziare, formattare i dati del modello in Excel foglio di calcolo usando [queste istruzioni.](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="ec001-260">**Creare il modello** seguendo [queste istruzioni.](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="ec001-261">**Creare la valutazione** dal modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-262">Per iniziare, aprire la pagina dei dettagli del modello e  selezionare **Crea** valutazione oppure passare alla pagina delle valutazioni e **selezionare Crea valutazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="ec001-263">Una procedura guidata di creazione della valutazione verrà visualizzata in un riquadro a comparsa di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-264">Da qui puoi seguire le indicazioni a partire dal passaggio #3 delle istruzioni per la creazione della [valutazione,](#to-create-an-assessment)usando il nuovo modello personalizzato per la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="ec001-265">Eliminare una valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-266">L'eliminazione di una valutazione la rimuove dall'elenco nella pagina delle valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-267">Tenere presente questi punti importanti sull'eliminazione delle valutazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec001-268">**L'eliminazione di una valutazione è permanente. non è possibile ottenerlo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="ec001-269">Se si desidera utilizzare di nuovo la stessa valutazione, sarà necessario crearla di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-270">Se le azioni di miglioramento nella valutazione non vengono visualizzate in altre valutazioni, verranno eliminate quando la valutazione viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-271">È [consigliabile esportare un report](#export-an-assessment-report) della valutazione prima di eliminarlo definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-272">Per eliminare una valutazione, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec001-273">Nella pagina **delle valutazioni** seleziona la valutazione che vuoi eliminare per aprire la pagina dei dettagli della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="ec001-274">Seleziona **Elimina valutazione** nell'angolo superiore destro dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="ec001-275">Verrà visualizzata una finestra in cui viene chiesto di confermare l'eliminazione definitiva della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-276">Selezionare **Elimina valutazione** per chiudere la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-277">Si otterrà una finestra di conferma che la valutazione è stata eliminata da Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-278">Se si elimina l'unica valutazione in un gruppo, anche tale gruppo viene eliminato da Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec001-279">Non è possibile eliminare tutte le valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-280">Le organizzazioni necessitano di almeno una valutazione per il corretto funzionamento di Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-281">Se la valutazione che si desidera eliminare è l'unica, aggiungere un'altra valutazione prima di eliminare l'altra valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="ec001-282">Monitorare l'avanzamento della valutazione e i controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-283">Ogni valutazione ha una pagina dei dettagli che offre una panoramica dei progressi nel completamento della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-284">La pagina mostra lo stato di avanzamento del completamento dei controlli e lo stato di test delle azioni di miglioramento chiave all'interno di tali controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="ec001-285">Scheda Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-286">La scheda panoramica contiene un grafico che mostra la percentuale di completamento della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-287">Questo grafico contiene una suddivisione dei punti delle azioni di tua proprietà e dei punti delle azioni di proprietà di Microsoft, in modo da poter vedere quanti altri punti sono necessari per completare la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-288">Le azioni di miglioramento chiave per i controlli nella valutazione sono elencate in ordine di maggiore impatto potenziale per guadagnare punti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-289">Il grafico associato dettaglia lo stato aggregato dei test delle azioni di miglioramento in modo da poter valutare rapidamente cosa è stato testato e cosa deve ancora essere fatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-290">Per accedere alle singole azioni di miglioramento, visita la **scheda Controlli** o **Azioni di** miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="ec001-291">Scheda Controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-292">Nella scheda controlli vengono visualizzate informazioni dettagliate per ogni controllo mappato alla valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-293">Un **grafico di scomposizione** dello stato dei controlli mostra lo stato dei controlli per famiglia, in modo da poter vedere a colpo d'occhio quali raggruppamenti di controlli necessitano di attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-294">Sotto il grafico, una tabella elenca informazioni dettagliate su ogni controllo all'interno della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-295">I controlli sono raggruppati per famiglia di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-296">Espandi il nome di ogni famiglia per visualizzare i singoli controlli in esso contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-297">Le informazioni elencate per ogni controllo includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec001-298">**Titolo del controllo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-299">**Status**: riflette lo stato del test delle azioni di miglioramento all'interno del controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="ec001-300">**Superato:** tutte le azioni di miglioramento hanno lo stato di test "superato" o almeno una è stata superata e le altre sono "fuori ambito"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="ec001-301">**Non** riuscito: almeno un'azione di miglioramento ha lo stato di test "non riuscito"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec001-302">**Nessuna:** tutte le azioni di miglioramento non sono state testate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec001-303">**Fuori ambito:** tutte le azioni di miglioramento sono fuori ambito per questa valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="ec001-304">**In corso:** lo stato delle azioni di miglioramento è diverso da quello sopra elencato, che potrebbe includere "in corso", "credito parziale" o "non rilevato"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-305">**ID controllo**: numero di identificazione del controllo, assegnato in base al corrispondente regolamento, standard o criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-306">**Punti ottenuti**: numero di punti ottenuti completando le azioni, al di fuori del numero totale di punti raggiungibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="ec001-307">**Azioni:** numero di azioni completate dal numero totale di azioni da eseguire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-308">**Azioni Microsoft**: numero di azioni completate da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="ec001-309">Per visualizzare i dettagli di un controllo, selezionarlo dalla relativa riga nella tabella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-310">La pagina dei dettagli del controllo mostra un grafico che indica lo stato del test delle azioni all'interno di tale controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-311">Una tabella sotto il grafico mostra le principali azioni di miglioramento per tale controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-312">Selezionare un'azione di miglioramento dall'elenco per esaminare la pagina dei dettagli dell'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-313">Le pagine dei dettagli mostrano lo stato del test, le note sull'implementazione e l'avvio nella soluzione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="ec001-314">Scheda Azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-315">Nella scheda per le azioni di miglioramento sono elencati tutti i controlli nella valutazione gestiti dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-316">La barra di stato dettaglia lo stato aggregato dei test delle azioni di miglioramento nella valutazione, in modo da poter valutare rapidamente cosa è stato testato e cosa deve ancora essere fatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-317">Sotto la barra è riportato l'elenco completo delle azioni di miglioramento e dei dettagli chiave, tra cui: stato del test, numero di punti potenziali e guadagnati, normative e standard associati, soluzione applicabile, tipo di azione e famiglia di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-318">Altre informazioni su [come le azioni contribuiscono al punteggio di conformità.](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-319">Selezionare un'azione di miglioramento per visualizzarne la pagina dei dettagli e selezionare il **collegamento** Avvia ora per aprire la soluzione per eseguire l'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="ec001-320">Scheda Azioni Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-321">Nella scheda Azioni Microsoft sono elencate tutte le azioni della valutazione gestite da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-322">L'elenco mostra i dettagli principali dell'azione, tra cui: stato del test, punti che contribuiscono al punteggio di conformità complessivo, normative e standard associati, soluzione applicabile, tipo di azione e famiglia di controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-323">Selezionare un'azione di miglioramento per visualizzarne la pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-324">Altre informazioni su [come vengono monitorati e](compliance-score-calculation.md) segnati i controlli e le azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="ec001-325">Accettazione degli aggiornamenti alle valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-326">Quando è disponibile un aggiornamento per una valutazione, vedrai una notifica e avrai la possibilità di accettare l'aggiornamento o rimandarlo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="ec001-327">Cosa causa un aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-328">Un aggiornamento di valutazione si verifica quando sono presenti modifiche al modello sottostanti che influiscono sul punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-329">Le modifiche possono comportare la modifica del mapping dei controlli o altre indicazioni basate su modifiche normative o modifiche al prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-330">Gli aggiornamenti di valutazione possono provenire dall'organizzazione (ad esempio, quando viene modificato un modello [personalizzato)](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)e da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-331">Se Microsoft aggiorna un modello di Compliance Manager esteso, la valutazione erediterà tali aggiornamenti dopo averli accettati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-332">La valutazione manterrà gli attributi aggiuntivi applicati alla valutazione quando è stata estesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-333">Le valutazioni personalizzate create dall'utente non ricevono aggiornamenti dei modelli da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-334">Le valutazioni personalizzate possono ricevere aggiornamenti delle azioni di miglioramento, ma qualsiasi aggiornamento Microsoft per controllare il mapping tra valutazioni e azioni di miglioramento non si applica ai modelli personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec001-335">Gli aggiornamenti alle valutazioni si applicano solo a livello di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-336">Se si dispone di due valutazioni create dallo stesso modello che esistono in due gruppi diversi, ogni valutazione avrà una notifica di aggiornamento in sospeso e sarà necessario accettare l'aggiornamento di ogni valutazione nel rispettivo gruppo singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="ec001-337">Dove vedrai le notifiche di aggiornamento della valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-338">La pagina dei dettagli della valutazione mostra anche **un'etichetta Aggiornamento** in sospeso accanto alla valutazione con un aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-339">Seleziona tale valutazione per accedere alla relativa pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-340">Un messaggio nella parte superiore della pagina dei dettagli della valutazione mostra che è disponibile un aggiornamento per tale valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-341">Seleziona il **pulsante Rivedi** aggiornamento nel banner per rivedere le modifiche specifiche e accettare o rinviare l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-342">La pagina dei dettagli della valutazione può anche elencare le azioni di miglioramento con un'etichetta **Aggiornamento** in sospeso accanto a esse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-343">Tali aggiornamenti sono per modifiche specifiche alle azioni di miglioramento stesse e devono essere accettati separatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-344">Per [altre informazioni, vedere Accettazione degli aggiornamenti per le azioni](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="ec001-345">Rivedere l'aggiornamento per accettare o rinviare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-346">Dopo aver **selezionato Rivedi** aggiornamento dalla pagina dei dettagli della valutazione, viene visualizzato un riquadro a comparsa sul lato destro dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-347">Il riquadro a comparsa fornisce i dettagli principali seguenti sull'aggiornamento in sospeso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec001-348">Titolo del modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-349">Origine dell'aggiornamento (Microsoft, l'organizzazione o un utente specifico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-350">Data di creazione dell'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-351">Panoramica dell'aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="ec001-352">Dettagli specifici sulle modifiche, tra cui l'impatto sul punteggio di conformità, la quantità di progressi verso il completamento della valutazione e il numero specifico di modifiche apportate alle azioni di miglioramento e ai controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-353">Selezionando il **collegamento Modello** aggiornato verrà scaricato un file Excel contenente i dati di controllo per la versione del modello con gli aggiornamenti in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-354">Se si **seleziona il collegamento** Modello corrente, viene scaricato un file del modello esistente senza le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-355">Per accettare l'aggiornamento e apportare le modifiche alla valutazione, selezionare **Accetta aggiornamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-356">Le modifiche accettate sono permanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-357">Se si seleziona **Annulla**, l'aggiornamento non verrà applicato alla valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-358">Tuttavia, continuerai a visualizzare la notifica **di** aggiornamento in sospeso fino a quando non accetti l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-359">**Perché è consigliabile accettare gli aggiornamenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-360">L'accettazione degli aggiornamenti garantisce di disporre delle indicazioni più aggiornate sull'utilizzo delle soluzioni e sull'esecuzione di azioni di miglioramento appropriate per soddisfare i requisiti della certificazione a portata di mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-361">**Motivo per cui potrebbe essere necessario rinviare un aggiornamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-362">Se si sta completando una valutazione, è possibile assicurarsi di aver completato il lavoro prima di accettare un aggiornamento della valutazione che potrebbe interrompere il mapping del controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-363">È possibile rinviare l'aggiornamento in un secondo momento selezionando **Annulla** nel riquadro a comparsa di revisione dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="ec001-364">Esportare un report di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-365">È possibile esportare una valutazione in un file Excel per le parti interessate alla conformità nell'organizzazione o per revisori esterni e autorità di regolamentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-366">Nella pagina dei dettagli della valutazione seleziona il pulsante Genera **report** nella parte superiore della pagina, che crea un file Excel che puoi salvare e condividere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="ec001-367">Il report è uno snapshot della valutazione alla data e all'ora dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="ec001-368">Contiene i dettagli per i controlli gestiti dall'utente e da Microsoft, inclusi lo stato dell'implementazione, la data del test e i risultati dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec001-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>