---
title: Guida introduttiva di Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Utilizzare la Guida introduttiva di Compliance Manager per facilitare il percorso di comprensione, ottenere la configurazione e l'utilizzo di Compliance Manager.
ms.openlocfilehash: 9fd86550652860b1c89be414f4c0b55c28a817e5
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48204443"
---
# <a name="compliance-manager-quickstart"></a><span data-ttu-id="b05fd-103">Guida introduttiva di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-103">Compliance Manager quickstart</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-104">**In questo articolo:** Utilizzare questa Guida introduttiva per facilitare il viaggio nell'utilizzo di Microsoft Compliance Manager per gestire la conformità dell'organizzazione alle normative, ai criteri e agli standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-104">**In this article:** Use this quickstart guide to help you along your journey of using Microsoft Compliance Manager to manage your organization’s compliance with regulations, policies, and standards.</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-105">Compliance Manager fornisce dati intelligenti e fattibili alla prima visita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-105">Compliance Manager provides intelligent and actionable data upon your first visit.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-106">Compliance Manager ha anche funzionalità avanzate per la scalabilità della conformità quando si è pronti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-106">Compliance Manager also has advanced capabilities for scaling your compliance when you’re ready.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-107">Tutti i clienti possono utilizzare la valutazione della linea di base per la [protezione dei dati](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) per garantire la protezione dei dati critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-107">All customers can use the [Data Protection Baseline assessment](compliance-manager-assessments.md#data-protection-baseline-default-assessment) to ensure you're protecting critical data.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-108">Con Microsoft 365 E5, è possibile utilizzare oltre 150 valutazioni predefinite per soddisfare le normative in tutto il settore e l'area geografica e utilizzare valutazioni personalizzate per estendere Compliance Manager in tutte le risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-108">With Microsoft 365 E5, you can use over 150 pre-built assessments to help you comply with regulations across your industry and region, and use custom assessments to extend Compliance Manager across all of your assets.</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-109">Sia che si venga a Compliance Manager per la prima volta o che si è pronti per l'utilizzo di alcune delle funzionalità avanzate, questa guida può essere di supporto durante il viaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-109">Whether you’re coming to Compliance Manager for the first time, or are ready to use some of the advanced features, this guide can support you along your journey.</span></span>

## <a name="first-visit-get-to-know-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="b05fd-110">First Visit: conoscere Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-110">First visit: get to know Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-111">Compliance Manager si trova nel centro conformità di Microsoft 365 all'indirizzo https://compliance.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-111">Compliance Manager is located in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-112">L'amministratore globale dell'organizzazione dovrà configurare le [autorizzazioni utente e assegnare i ruoli](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) prima di iniziare a usare Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-112">Your organization's global administrator will need to [set up user permissions and assign roles](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) before you start using Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-113">La prima volta che visiti Compliance Manager, vedrai un punteggio di conformità per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-113">The first time you visit Compliance Manager, you'll see a compliance score for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-114">Compliance Manager sta già valutando l'ambiente Microsoft 365 corrente rispetto alla linea di base per la protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-114">Compliance Manager is already assessing your current Microsoft 365 environment against the data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-115">Il modo migliore per iniziare a familiarizzare con la funzionalità di gestione della conformità è capire cosa Mostra, i suoi elementi chiave e come personalizzare il dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-115">The best way to start getting familiar with Compliance Manger is to understand what it's showing you, its key elements, and how to customize your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-116">La [pagina Panoramica di Compliance Manager](compliance-manager.md) è la prima tappa migliore per una revisione completa di ciò che è Compliance Manager e come funziona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-116">Our [Compliance Manager overview page](compliance-manager.md) is the best first stop for a comprehensive review of what Compliance Manager is and how it works.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-117">È anche possibile passare direttamente alle sezioni principali della documentazione utilizzando i collegamenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-117">You may also want to jump right to key sections of our documentation using the links below:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b05fd-118">Informazioni sul punteggio di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-118">Understand your compliance score</span></span>](compliance-manager.md#understanding-your-compliance-score)
- [<span data-ttu-id="b05fd-119">Panoramica degli elementi chiave: controlli, valutazioni, modelli e azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-119">Overview of key elements: controls, assessments, templates, and improvement actions</span></span>](compliance-manager.md#key-elements-controls-assessments-templates-improvement-actions)
- [<span data-ttu-id="b05fd-120">Informazioni sul dashboard di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-120">Understand the Compliance Manager dashboard</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manger-dashboard)
- [<span data-ttu-id="b05fd-121">Filtrare la visualizzazione del dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-121">Filter your dashboard view</span></span>](compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)
- [<span data-ttu-id="b05fd-122">Informazioni sulle azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-122">Learn about improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)
- [<span data-ttu-id="b05fd-123">Comprendere le valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-123">Understand assessments</span></span>](compliance-manager.md#assessments)

## <a name="ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities"></a><span data-ttu-id="b05fd-124">Ramping up: configurare Compliance Manager per gestire le attività di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-124">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-125">Dopo aver acquisito familiarità con le nozioni di base, è necessario impostare le attività per soddisfare le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-125">Once you're familiar with the basics, it's time to set things up to meet your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-126">È possibile iniziare a lavorare con le valutazioni e a intraprendere azioni di miglioramento per implementare i controlli e migliorare il Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-126">You can start working with assessments and taking improvement actions to implement controls and improve your compliance score.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-127">La possibilità di eseguire tutte le attività in questa fase può aiutare l'organizzazione a rispettare i requisiti normativi in tutto il settore e la propria area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-127">Knowing how to perform all the activities at this stage can help your organization comply and demonstrate compliance with regulations across your industry and region.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-128">Visitare i collegamenti seguenti per immergersi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-128">Visit the links below to dive in:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b05fd-129">Scegliere una valutazione precompilata per creare e gestire la prima valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-129">Choose a pre-built assessment to create and manage your first assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md)
- [<span data-ttu-id="b05fd-130">Informazioni su come utilizzare i modelli per la creazione di valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-130">Understand how to use templates for building assessments</span></span>](compliance-manager-templates.md)
- [<span data-ttu-id="b05fd-131">Eseguire le operazioni di implementazione e testing sulle azioni di miglioramento per completare i controlli nelle valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-131">Perform implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>](compliance-manager-improvement-actions.md)
- [<span data-ttu-id="b05fd-132">Comprendere meglio il modo in cui le diverse azioni incidono sul punteggio di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-132">Better understand how different actions impact your compliance score</span></span>](compliance-score-calculation.md)

## <a name="scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs"></a><span data-ttu-id="b05fd-133">Scalabilità verticale: utilizzare funzionalità avanzate per soddisfare le proprie esigenze personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-133">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-134">Quando si è sicuri di gestire le valutazioni in Gestione conformità, è possibile collaborare con i modelli per modificare una valutazione di Compliance Manager con le proprie azioni e i propri controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-134">When you're comfortable managing assessments in Compliance Manger, you can work with templates to modify a Compliance Manager assessment with your own actions and controls.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-135">È inoltre possibile creare una valutazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-135">You can also create your own custom assessment.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-136">Le valutazioni personalizzate sono utili per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-136">Custom assessments are helpful for:</span></span>

- <span data-ttu-id="b05fd-137">Gestione della conformità per prodotti non Microsoft 365, ad esempio app e servizi di terze parti, applicazioni locali e altre risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-137">Managing compliance for non-Microsoft 365 products such as third-party apps and  services, on-premises applications, and other assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="b05fd-138">Gestione dei controlli di conformità personalizzati o specifici per le aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-138">Managing your own custom or business-specific compliance controls.</span></span>

<span data-ttu-id="b05fd-139">È inoltre possibile configurare il testing automatizzato di tutto o di un sottoinsieme di azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-139">You can also set up automated testing of all or a subset of improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="b05fd-140">Visitare i collegamenti seguenti per comprendere le funzionalità più avanzate in Compliance Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-140">Visit the links below to understand more advanced functionality in Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b05fd-141">Estendere una valutazione di Compliance Manager aggiungendo i propri controlli e le azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-141">Extend a Compliance Manager assessment by adding your own controls and improvement actions</span></span>](compliance-manager-assessments.md#extend-a-pre-built-assessment)
- [<span data-ttu-id="b05fd-142">Creare una valutazione personalizzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-142">Create your own custom assessment</span></span>](compliance-manager-assessments.md#create-your-own-custom-assessment)
- [<span data-ttu-id="b05fd-143">Modificare un modello esistente per aggiungere o rimuovere i controlli e le azioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-143">Modify an existing template to add or remove controls and actions</span></span>](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)
- [<span data-ttu-id="b05fd-144">Configurare il testing automatizzato delle azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-144">Set up automated testing of improvement actions</span></span>](compliance-manager-setup.md#set-up-automated-testing)
- [<span data-ttu-id="b05fd-145">Riassegnare azioni di miglioramento a un altro utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b05fd-145">Reassign improvement actions to another user</span></span>](compliance-manager-setup.md#reassign-improvement-actions-to-another-user)