---
title: Assegnare e completare le azioni di miglioramento in Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informazioni su come eseguire l'implementazione e il test sui controlli in Microsoft Compliance Manager. Assegnare rapporti di lavoro, archiviare documentazione ed esportare.
ms.openlocfilehash: e761d8d4410f1c52bb79d4a225eec407f1fd6a6e
ms.sourcegitcommit: 6e5c00f84b5201422aed094f2697016407df8fc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51570385"
---
# <a name="assign-and-complete-improvement-actions-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="dd56d-104">Assegnare e completare le azioni di miglioramento in Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-104">Assign and complete improvement actions in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-105">**In questo articolo:** Questo articolo spiega come gestire il **flusso di lavoro di conformità con** le azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-105">**In this article:** This article explains how to **manage your compliance workflow** with improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-106">Informazioni su come **assegnare azioni di miglioramento per** l'implementazione e il testing, gestire gli **aggiornamenti** ed esportare **report.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-106">Learn how to **assign improvement actions** for implementation and testing, **manage updates**, and export **reports**.</span></span>

## <a name="manage-compliance-workflows-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="dd56d-107">Gestire i flussi di lavoro di conformità con azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-107">Manage compliance workflows with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-108">Le azioni di miglioramento centralizzare le attività di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-108">Improvement actions centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-109">Ogni azione di miglioramento fornisce indicazioni dettagliate sull'implementazione per allinearti alle normative e agli standard di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-110">È possibile assegnare azioni agli utenti dell'organizzazione per eseguire attività di implementazione e test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-111">È inoltre possibile archiviare documentazione, note e aggiornamenti dello stato dei record all'interno dell'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the action.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-112">Tutte le azioni di miglioramento sono elencate nella pagina azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-112">All of your improvement actions are listed on the improvement actions page.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-113">Ulteriori informazioni sulla [visualizzazione delle azioni di miglioramento.](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-113">Learn more about [viewing your improvement actions](compliance-manager-setup.md#improvement-actions-page).</span></span>

## <a name="improvement-actions-details-page"></a><span data-ttu-id="dd56d-114">Pagina dettagli azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-114">Improvement actions details page</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-115">Ogni azione di miglioramento ha una pagina dei dettagli che mostra lo stato corrente, gli standard e i requisiti normativi correlati e le indicazioni consigliate per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-115">Each improvement action has a details page showing its current status, the related standards and regulatory requirements, and recommended implementation guidance.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-116">[Le azioni tecniche](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) includono **un collegamento Avvia** ora che consente di accedere alla soluzione appropriata per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-116">[Technical actions](compliance-score-calculation.md#technical-and-non-technical-actions) include a **Launch now** link that takes you to the appropriate solution for implementation.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-117">Puoi allegare la documentazione di implementazione e test direttamente nella pagina dei dettagli di un'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-117">You can attach implementation and testing documentation directly into an improvement action’s details page.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-118">Per visualizzare la pagina dei dettagli di un'azione di miglioramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-118">To view an improvement action’s details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd56d-119">Vai alla pagina delle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-119">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd56d-120">Selezionare la riga dell'azione di miglioramento prevista, che apre la relativa pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-120">Select the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-121">È possibile visualizzare facilmente l'azione di miglioramento successiva o precedente nell'elenco selezionando la freccia su o giù nell'angolo superiore destro dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-121">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-122">Se l'elenco è stato filtrato nella pagina delle azioni di miglioramento, lo spostamento verso l'alto o verso il basso consente di passare all'elemento successivo all'interno dell'elenco filtrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-122">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down takes you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="dd56d-123">Assegnare azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-123">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-124">Per iniziare il lavoro di implementazione su un'azione di miglioramento, puoi eseguire il lavoro manualmente o assegnarlo a un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-124">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-125">La persona assegnata potrebbe essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-125">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd56d-126">Il proprietario di un criterio di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-126">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-127">Un implementatore IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-127">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-128">Un altro dipendente responsabile dell'esecuzione dell'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-128">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-129">Dopo aver identificato l'assegnatare appropriato, assicurarsi che dispongano di un ruolo [di Compliance Manager](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) sufficiente per eseguire il lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-129">Once you identify the appropriate assignee, be sure they hold a sufficient [Compliance Manager role](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) to perform the work.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-130">Seguire quindi i passaggi seguenti per assegnare l'azione di miglioramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-130">Then follow the steps below to assign the improvement action:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd56d-131">Nella pagina dei dettagli delle azioni di miglioramento seleziona **Modifica stato** nella sezione superiore sinistra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-131">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dd56d-132">Nel riquadro a comparsa Modifica stato selezionare **la** casella Assegnato a per visualizzare un elenco di **utenti** suggeriti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-132">In the edit status flyout pane, select the **Assigned to** box to show a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-133">È possibile selezionare l'utente dall'elenco o digitare l'indirizzo di posta elettronica della persona a cui si desidera assegnarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-133">You can select the user from the list, or type the email address of the person you want to assign it to.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dd56d-134">Selezionare **Salva e chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-134">Select **Save and close**.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-135">L'utente assegnato riceverà un messaggio di posta elettronica in cui viene spiegato che l'azione di miglioramento è stata assegnata, con un collegamento diretto all'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-135">The assigned user will receive an email explaining that the improvement action has been assigned to them, with a direct link to the improvement action.</span></span> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd56d-136">I clienti della US Government Community (GCC) High and Department of Defense (DoD) non riceveranno un messaggio di posta elettronica quando vengono assegnate azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-136">US Government Community (GCC) High and Department of Defense (DoD) customers won't receive an email when improvement actions are assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-137">L'utente assegnato può quindi eseguire le azioni consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-137">The assigned user can then perform the recommended actions.</span></span>

#### <a name="assign-multiple-improvement-actions-to-a-single-user"></a><span data-ttu-id="dd56d-138">Assegnare più azioni di miglioramento a un singolo utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-138">Assign multiple improvement actions to a single user</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-139">È possibile assegnare più azioni di miglioramento a un utente seguendo questi passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-139">You can assign multiple improvement actions to one user by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dd56d-140">Passare alla pagina Azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-140">Go to your Improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="dd56d-141">Selezionare l'area a sinistra del nome dell'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-141">Select the area to the left of the improvement action's name.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-142">Verrà visualizzata un'icona di controllo di tipo round che indica che l'azione è stata selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-142">A round check icon will appear indicating you've selected that action.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-143">Selezionare tutte le azioni che si desidera assegnare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-143">Check all the actions you want to assign.</span></span>
3. <span data-ttu-id="dd56d-144">Selezionare il **collegamento Assegna all'utente** nella parte superiore della tabella delle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-144">Select the **Assign to user** link at the top of the improvement actions table.</span></span>
4. <span data-ttu-id="dd56d-145">Verrà visualizzata una finestra popup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-145">A pop-up window appears.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-146">Nel campo **Assegna a** iniziare a digitare il nome della persona a cui si desidera assegnare le azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-146">In the **Assign to** field, start typing the name of the person you want to assign the actions to.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-147">È inoltre possibile eseguire una selezione dall'elenco delle persone suggerite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-147">You can also select from the list of suggested people.</span></span>
5. <span data-ttu-id="dd56d-148">Dopo aver popolato il campo **Assegna a** con il nome dell'assegnatare, selezionare **Assegna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-148">After you populate the **Assign to** field with the assignee's name, select **Assign**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="dd56d-149">Verrà quindi visualizzata la pagina Azioni di miglioramento con il nuovo assegnatare elencato per le azioni appena assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-149">You'll then see your Improvement actions page with the new assignee listed for the actions you just assigned.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="dd56d-150">Eseguire documentazione di lavoro e archivio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-150">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-151">Puoi caricare file e note relativi all'implementazione e al testing direttamente nella **sezione Note e** documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-151">You can upload files and notes related to implementation and testing work directly to the **Notes and documentation** section.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-152">Questo ambiente è un archivio sicuro e centralizzato che consente di dimostrare la soddisfazione dei controlli per soddisfare gli standard e le normative di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-152">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-153">Qualsiasi utente con accesso in sola lettura può leggere il contenuto di questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-153">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-154">Solo gli utenti con diritti di modifica possono caricare e scaricare file e immettere o modificare le note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-154">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-155">La **sezione Note e documentazione** contiene i campi per i documenti caricati, le note sull'implementazione, le note di test e le note aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-155">The **Notes and documentation** section contains fields for uploaded documents, implementation notes, test notes, and additional notes.</span></span>

#### <a name="uploaded-documents"></a><span data-ttu-id="dd56d-156">Documenti caricati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-156">Uploaded documents</span></span>

- <span data-ttu-id="dd56d-157">Selezionare **Gestisci documenti** per caricare i file pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-157">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-158">Quando si apre il riquadro a comparsa Gestisci documenti, selezionare **Aggiungi documento,** quindi selezionare il file dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-158">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-159">Tipi di file accettati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-159">Accepted file types:</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-160">Documenti (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-160">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-161">Immagini (.jpg, .png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-161">Images (.jpg, .png)</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-162">Video (.mkv)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-162">Video (.mkv)</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-163">File compressi (.zip, .rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-163">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-164">Una volta risolto il file nel riquadro, selezionare **Chiudi**, che salva automaticamente il file allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-164">Once your file resolves in the pane select **Close**, which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-165">Vedrai quindi il file elencato sotto **Documenti caricati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-165">You'll then see the file listed underneath **Uploaded documents**.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-166">Per scaricare o eliminare il documento, selezionare **Gestisci documenti sotto** l'elenco dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-166">To download or delete the document, select **Manage documents** from underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-167">Nel riquadro a comparsa selezionare la riga del documento per evidenziarla, quindi selezionare **Scarica** o **Elimina.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-167">On the flyout pane, select the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete**.</span></span>

#### <a name="implementation-notes-test-notes-and-additional-notes"></a><span data-ttu-id="dd56d-168">Note sull'implementazione, note di test e note aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-168">Implementation notes, test notes, and additional notes</span></span>

- <span data-ttu-id="dd56d-169">Per aggiungere note in uno di questi tre campi, selezionare Modifica note **di implementazione** sotto uno di questi campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-169">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-170">Quando si apre il riquadro a comparsa, immettere le note nel campo di testo, quindi selezionare **Salva e chiudi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-170">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-171">Per modificare le note, selezionare **Modifica note di implementazione,** apportare le modifiche, quindi selezionare Salva **e chiudi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-171">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-172">Non esiste alcun limite di caratteri nei campi note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-172">There's no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-173">È consigliabile tenere brevi le note in modo che sia possibile visualizzarle e modificarle facilmente dalla pagina dei dettagli delle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-173">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="dd56d-174">Modificare lo stato dell'azione di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-174">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-175">È possibile registrare lo stato e la data dell'implementazione e lo stato e la data del test per ogni azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-175">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-176">I **campi di** **implementazione e stato** del test possono essere modificati da qualsiasi utente con autorizzazioni di modifica, non solo dalla persona assegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-176">The **implementation** and **test status** fields can be edited by any user with editing permissions, not just by the assigned person.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-177">Per modificare lo stato di un'azione di miglioramento, selezionare **Modifica stato** nella sezione superiore sinistra della pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-177">To edit an improvement action’s status, select **Edit status** on the upper-left section of the details page.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-178">Di seguito sono riportati i campi disponibili e le opzioni di stato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-178">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="dd56d-179">**Stato implementazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-179">**Implementation status**</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-180">**Non implementato** - Azione non ancora implementata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-180">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-181">**Implementato** - Azione implementata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-181">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-182">**Implementazione alternativa:** selezionare questa opzione se sono stati usati altri strumenti di terze parti o se sono state eseguite altre azioni non incluse nei suggerimenti microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-182">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-183">**Pianificato** - Azione pianificata per l'implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-183">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-184">**Fuori ambito:** l'azione non è rilevante per l'organizzazione e non contribuisce al punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-184">**Out of scope** – action isn’t relevant to your organization and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-185">**Data di implementazione**: disponibile per selezionare quando lo stato di implementazione è "implementato" o "implementazione alternativa"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-185">**Implementation date**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation"</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-186">**Stato test**: disponibile per selezionare quando lo stato di implementazione è "implementato" o "implementazione alternativa":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-186">**Test status**: available to select when implementation status is "implemented" or "alternative implementation":</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-187">**Non valutato:** l'azione non è stata testata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-187">**Not assessed** – action hasn't been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-188">**Superato** : l'implementazione è stata verificata da un valutatore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-188">**Passed** - implementation has been verified by an assessor</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-189">**Rischio basso non riuscito** - Test non riuscito, basso rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-189">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-190">**Rischio medio non riuscito** - Test non riuscito, rischio medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-190">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-191">**Rischio elevato non superato:** test non riusciti, rischio elevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-191">**Failed high risk** – testing failed, high risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="dd56d-192">**Fuori ambito:** l'azione non è in ambito per la valutazione e non contribuisce al punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-192">**Out of scope** – the action is out of scope for the assessment and doesn’t contribute to your score</span></span>
- <span data-ttu-id="dd56d-193">**Data test**: alterna il popup del calendario per selezionare la data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-193">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-194">Le azioni comuni vengono sincronizzate tra gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-194">Common actions synch across groups.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-195">Quando due valutazioni diverse nello stesso gruppo condividono azioni di miglioramento gestite dall'utente, tutti gli aggiornamenti apportati ai dettagli o allo stato di implementazione di un'azione verranno sincronizzati automaticamente con la stessa azione in qualsiasi altra valutazione del gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-195">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-196">Questa sincronizzazione consente di implementare un'unica azione di miglioramento e soddisfare diversi requisiti in più normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-196">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="dd56d-197">Assegnare un'azione di miglioramento al valutatore per il completamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-197">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-198">Dopo aver completato il lavoro, aver completato i test e caricato le prove, il passaggio successivo consiste nell'assegnare l'azione di miglioramento a un valutatore per la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-198">After you complete the work, conduct testing, and upload evidence, the next step is to assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-199">Il valutatore convalida il lavoro ed esamina la documentazione e seleziona lo stato del test appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-199">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-200">**Se lo stato del test è impostato su "Superato":** l'azione è completa e i punti ottenuti mostrano i punti massimi raggiunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-200">**If test status is set to “Passed”**: the action is complete and the points achieved shows the maximum points achieved.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-201">I punti vengono quindi conteggiati per il punteggio di conformità complessivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-201">The points are then counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-202">Se lo stato del test è impostato su **"Non riuscito":** l'azione non soddisfa i requisiti e il valutatore può assegnarlo nuovamente all'utente appropriato per ulteriori attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-202">**If test status is  set to “Failed”**: the action doesn't meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="dd56d-203">Accettazione degli aggiornamenti per le azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-203">Accepting updates to improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-204">Quando è disponibile un aggiornamento per un'azione di miglioramento, vedrai una notifica accanto al suo nome.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-204">When an update is available for an improvement action, you’ll see a notification next to its name.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-205">Puoi accettare l'aggiornamento o rimandarlo in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-205">You can either accept the update or defer it for a later time.</span></span>

#### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="dd56d-206">Cosa causa un aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-206">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-207">Un aggiornamento si verifica quando sono presenti modifiche relative al punteggio, all'automazione o all'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-207">An update occurs when there are changes related to scoring, automation, or scope.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-208">Le modifiche possono comportare nuove linee guida per le azioni di miglioramento basate su modifiche normative o a causa di modifiche del prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-208">Changes may involve new guidance for improvement actions based on regulatory changes, or could be because of product changes.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-209">Solo le azioni di miglioramento gestite dalle organizzazioni ricevono notifiche di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-209">Only the improvement actions managed by your organizations receive update notifications.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="dd56d-210">Dove vedrai le notifiche di aggiornamento della valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-210">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-211">Quando un'azione di miglioramento viene  aggiornata, viene visualizzata un'etichetta Aggiornamento in sospeso accanto al relativo nome nella pagina azioni di miglioramento e nella pagina dei dettagli delle valutazioni correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-211">When an improvement action is updated, you’ll see a **Pending update** label next to its name on the improvement actions page, and on the details page of its related assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-212">Vai alla pagina dei dettagli dell'azione  di miglioramento e seleziona il pulsante Rivedi aggiornamento nel banner superiore per esaminare i dettagli sulle modifiche e accettare o rinviare l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-212">Go to the improvement action’s details page, and select the **Review update** button in the top banner to review details about the changes and accept or defer the update.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="dd56d-213">Rivedere l'aggiornamento per accettare o rinviare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-213">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-214">Dopo aver **selezionato Rivedi** aggiornamento dalla pagina dei dettagli dell'azione di miglioramento, viene visualizzato un riquadro a comparsa sul lato destro dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-214">After selecting **Review update** from the improvement action details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-215">Il riquadro a comparsa fornisce dettagli chiave sull'aggiornamento, ad esempio le valutazioni influenzate e le modifiche nel punteggio e nell'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-215">The flyout pane provides key details about the update, such as the assessments impacted and changes in score and scope.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-216">Selezionare **Accetta aggiornamento** per accettare tutte le modifiche apportate all'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-216">Select **Accept update** to accept all the changes to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-217">**Le modifiche accettate sono permanenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-217">**Accepted changes are permanent**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd56d-218">Quando accetti un aggiornamento di un'azione, accetti anche gli aggiornamenti di altre versioni o istanze di questa azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-218">When you accept an update to an action, you’re also accepting updates to any other versions or instances of this action.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-219">Gli aggiornamenti verranno propagati a livello di tenant per le azioni tecniche e verranno propagati a livello di gruppo per le azioni non tecniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-219">Updates will propagate tenant-wide for technical actions, and will propagate group-wide for non-technical actions.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-220">Se si seleziona **Annulla,** l'aggiornamento non verrà applicato all'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-220">If you select **Cancel**, the update won’t be applied to the improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-221">Tuttavia, continuerai a visualizzare la notifica **di** aggiornamento in sospeso fino a quando non accetti l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-221">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-222">**Perché è consigliabile accettare gli aggiornamenti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-222">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-223">L'accettazione degli aggiornamenti garantisce di disporre delle indicazioni più aggiornate sull'utilizzo delle soluzioni e sull'esecuzione di azioni di miglioramento appropriate per soddisfare i requisiti della certificazione a portata di mano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-223">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-224">**Motivo per cui potrebbe essere necessario rinviare un aggiornamento**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-224">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-225">Se si sta completando una valutazione che include l'azione di miglioramento, è possibile assicurarsi di aver completato il lavoro prima di accettare l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-225">If you’re in the middle of completing an assessment that includes the improvement action, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept the update.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-226">È possibile rinviare l'aggiornamento in un secondo momento selezionando **Annulla** nel riquadro a comparsa di revisione dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-226">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

#### <a name="accept-all-updates-at-once"></a><span data-ttu-id="dd56d-227">Accetta tutti gli aggiornamenti contemporaneamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-227">Accept all updates at once</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-228">Se si dispone di più aggiornamenti e si desidera  accettarli tutti contemporaneamente, selezionare il collegamento Accetta tutti gli aggiornamenti nella parte superiore della tabella delle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-228">If you have multiple updates and want to accept them all at one time, select the **Accept all updates** link at the top of your improvement actions table.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-229">Verrà visualizzato un riquadro a comparsa che elenca il numero di azioni da aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-229">A flyout pane will appear which lists the number of actions to be updated.</span></span> <span data-ttu-id="dd56d-230">Seleziona il **pulsante Accetta aggiornamenti** per applicare tutti gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-230">Select the **Accept updates** button to apply all updates.</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-231">Si noti che quando si torna alla pagina delle azioni di miglioramento, è possibile che venga visualizzato un messaggio nella parte superiore della pagina in cui viene chiesto di aggiornare la pagina per il completamento degli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-231">Note that when you return to your improvement actions page, you may see a message across the top of the page asking you to refresh the page for the updates to be completed.</span></span>

## <a name="export-a-report"></a><span data-ttu-id="dd56d-232">Esportare un report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-232">Export a report</span></span>

<span data-ttu-id="dd56d-233">Selezionare **Esporta** nell'angolo superiore sinistro dello schermo per scaricare un foglio di lavoro di Excel contenente tutte le azioni di miglioramento e le categorie di filtro visualizzate nella pagina delle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd56d-233">Select **Export** in the upper-left corner of your screen to download an Excel worksheet containing all your improvement actions and the filter categories shown on the improvement actions page.</span></span>