---
title: Microsoft 365 estendibilità della conformità
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Informazioni sull'estensione Microsoft 365 soluzioni di conformità tramite connettori dati di terze parti e API microsoft Graph.
ms.openlocfilehash: 1fed5ac72c7dbfa4b1be370ec03678e1beecdcd2
ms.sourcegitcommit: 07e536f1a6e335f114da55048844e4a866fe731b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52651057"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="d040e-103">Microsoft 365 estendibilità della conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-104">Microsoft 365 soluzioni di conformità consentono alle organizzazioni di valutare in modo intelligente i rischi di conformità, governare e proteggere i dati sensibili e rispondere in modo efficace ai requisiti normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-105">Microsoft 365 conformità è ricca di scenari di estendibilità e consente alle organizzazioni di adattare, estendere, integrare, accelerare e supportare le soluzioni di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-106">Esistono due blocchi predefiniti chiave per l'estendibilità della conformità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="d040e-107">**Connettori dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-108">Consente di importare e archiviare dati non Microsoft in modo da poter applicare Microsoft 365 di protezione e governance ai dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="d040e-109">**API**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-110">Consente l'accesso programmatico alle Microsoft 365 conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="d040e-111">Connettori dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-112">Microsoft fornisce connettori di dati di terze parti che possono essere configurati nel Centro Microsoft 365 conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-113">Per un elenco dei connettori dati forniti da Microsoft, vedere [la tabella Dei](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) connettori dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-114">La tabella dei connettori di dati di terze parti riepiloga inoltre le soluzioni di conformità che è possibile applicare ai dati di terze parti dopo l'importazione e l'archiviazione dei dati in Microsoft 365 e collegamenti alle istruzioni dettagliate per ogni connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-115">Per ulteriori informazioni sui connettori Microsoft 365 dati, vedere [Archiviazione di dati di terze parti.](archiving-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="d040e-116">Se un tipo di dati di terze parti non è supportato dai connettori dati disponibili nel Centro conformità Microsoft 365, è possibile collaborare con un partner in grado di fornire un connettore personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-117">Per un elenco dei partner con cui è possibile lavorare e il processo dettagliato per questo metodo, vedere Collaborare con un partner per archiviare dati [di terze parti.](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="d040e-118">Prerequisiti per i connettori dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-119">Molti dei connettori di dati disponibili nel Centro conformità Microsoft 365 per importare e archiviare dati di terze parti richiedono di preparare ed eseguire attività di configurazione nell'origine dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-120">Questi prerequisiti sono documentati in dettaglio per ogni connettore dati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-121">Per i connettori di dati nel Microsoft 365 di conformità fornito da uno dei partner Microsoft, l'organizzazione avrà bisogno di una relazione commerciale con il partner prima di poter distribuire un connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-122">È possibile trovare i requisiti di licenza per i connettori di dati di terze parti [nel documento Microsoft 365 confronto delle](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) licenze di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="d040e-123">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-124">Microsoft 365 api di conformità sono disponibili in Microsoft Information Protection SDK, nell'API di Microsoft Graph e nell'API Office 365 Management Activity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-125">Alcune API di conformità fanno parte di un nuovo set di API di sicurezza e conformità che consentono agli sviluppatori per clienti di Microsoft 365, fornitori di software indipendenti, integratori di sistema e provider di servizi di sicurezza gestiti di creare soluzioni di sicurezza e conformità di alto valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-126">Per altre informazioni su come accedere Graph API, vedi [Panoramica di Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="d040e-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-128">MIP SDK espone i servizi di etichettatura e protezione dai Microsoft 365 sicurezza e conformità ad applicazioni e servizi di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-129">Gli sviluppatori possono usare l'SDK per creare il supporto nativo per l'applicazione di etichette e protezione ai file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-130">Gli sviluppatori possono determinare le azioni da eseguire quando vengono rilevate etichette specifiche e il motivo delle informazioni crittografate tramite MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-131">I casi d'uso di MIP SDK di alto livello includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d040e-132">Applicazione line-of-business che applica etichette di classificazione ai file in corso di esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="d040e-133">Applicazione di progettazione CAD/CAM che fornisce supporto nativo per l'etichettatura MIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="d040e-134">Una soluzione di prevenzione della perdita dei dati o un gestore di sicurezza per l'accesso al cloud in grado di crittografare i dati con Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-135">Per altre informazioni su SDK MIP, prerequisiti, scenari aggiuntivi ed esempi, vedi [Panoramica di MIP SDK.](/information-protection/develop/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="d040e-136">API microsoft Graph per Teams DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-137">Le funzionalità di prevenzione della perdita dei dati [(DLP)](dlp-microsoft-teams.md) sono ampiamente utilizzate Microsoft Teams in particolare quando le organizzazioni si sono spostate sul lavoro remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-138">All'inizio di [quest'anno abbiamo annunciato l'anteprima](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) pubblica dell'API di notifica di modifica di Microsoft Graph per i messaggi in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-139">Questa API consente agli sviluppatori di creare app in grado di ascoltare Microsoft Teams messaggi in tempo quasi reale e quindi implementare scenari DLP per clienti e partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-140">Inoltre, Microsoft Graph Patch API consente di applicare azioni DLP ai Teams messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-141">Queste due API formano l'API microsoft Graph per Teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-142">Puoi iniziare provando [l'app di esempio](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="d040e-143">Per ulteriori informazioni sui webhook Microsoft Teams messaggistica, vedere la [documentazione](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-144">Per i requisiti di licenza per Teams DLP, vedere Microsoft 365 [di licenza per la](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams)sicurezza & conformità .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="d040e-145">API microsoft Graph per eDiscovery (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-146">Con [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), le organizzazioni possono individuare i dati in cui si trova e gestire più flussi di lavoro eDiscovery end-to-end con funzionalità intelligenti di machine learning e analisi per ridurre i dati al set pertinente, il tutto mentre i dati rimangono entro il limite di sicurezza e conformità di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-147">Graph Le API per Advanced eDiscovery possono essere usate per creare e gestire casi, rivedere set e rivedere le query di set in modo scalabile e ripetibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-148">In questo modo i clienti e i partner possono creare app e flussi di lavoro per automatizzare processi comuni e ripetitivi, ad esempio la creazione di casi e la gestione dei depositati e dei blocchi legali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-149">Il primo set di Graph API per eDiscovery sono disponibili in anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-150">Si prevede di aggiungere ulteriori funzionalità entro la fine dell'anno di calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-151">Per altre informazioni su queste API e altri aggiornamenti per Advanced eDiscovery, vedi questo [blog.](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-152">Per i requisiti di licenza per Advanced eDiscovery e l'API, vedere la sezione "eDiscovery" nella guida alle licenze di Microsoft 365 per la sicurezza [& conformità](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="d040e-153">API di Microsoft Graph per l Teams esporto (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-154">Enterprise L'archiviazione delle informazioni (EIA) per Microsoft Teams è uno scenario chiave per i clienti in quanto consente loro di risolvere i requisiti normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-155">Oltre alle funzionalità incorporate per l'archiviazione del contenuto in Microsoft Teams, i clienti e i partner possono ora usare le API di esportazione di Teams per risolvere gli scenari di integrazione e applicazione personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-156">Le API di Teams di esportazione supportano l'esportazione in blocco (fino a 200 richieste al secondo/per app/per tenant) di Teams messaggi e allegati dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-157">I messaggi eliminati sono accessibili anche dall'API per un massimo di 30 giorni dopo l'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-158">Per altre informazioni su Teams le API di esportazione e su come usarle nelle tue applicazioni, vedi Esportare contenuto con le API di Microsoft Teams [esporta.](/microsoftteams/export-teams-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-159">Per i requisiti di licenza per l'uso delle API di Teams di esportazione, vedi indicazioni sulle licenze Microsoft 365 per la sicurezza [& conformità.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connector-apis-preview"></a><span data-ttu-id="d040e-160">API di Microsoft Graph Connector (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-160">Microsoft Graph Connector APIs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d040e-161">Con [i connettori Graph](/microsoftsearch/connectors-overview)Microsoft , le organizzazioni possono indicizzare i dati di terze parti in modo che appaino nei risultati di Microsoft Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-161">With [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview), organizations can index third-party data so it appears in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-162">Questa funzionalità espande i tipi di origini di contenuto disponibili per la ricerca nelle app di produttività Microsoft 365 e nell'ecosistema Microsoft più ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-162">This feature expands the types of content sources that are searchable in your Microsoft 365 productivity apps and the broader Microsoft ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-163">I dati di terze parti possono essere ospitati in locale o in cloud pubblici o privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-163">The third-party data can be hosted on-premises or in public or private clouds.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-164">A partire da Advanced eDiscovery, stiamo abilitando l'anteprima per sviluppatori del valore di conformità predefinito di Microsoft 365 app connesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-164">Starting with Advanced eDiscovery, we're enabling developer preview of built-in compliance value of Microsoft 365 connected apps.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-165">Ciò consente la conformità per le app che si integrano nell'ecosistema Microsoft 365 per consentire agli utenti di ottenere esperienze di conformità senza problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-165">This enables compliance for apps integrating into the Microsoft 365 ecosystem to empower users with seamless compliance experiences.</span></span> <span data-ttu-id="d040e-166">Per altre informazioni su come incorporare le API di Microsoft Graph Connector nella visualizzazione delle app, vedi [Creare, aggiornare](/graph/search-index-manage-connections)ed eliminare connessioni in Microsoft Graph .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d040e-166">To learn more about to how to incorporate Microsoft Graph Connector APIs in your apps view, see [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span></span>

