---
title: Configurare i criteri di supervisione
description: Configurare la supervisione della comunicazione per Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
titleSuffix: Office 365 Compliance
ms.openlocfilehash: c13e481cfc55e56d8cc1c0a772f2f661992f5353
ms.sourcegitcommit: d929fa32fc2dfb0749fa2420eddbc2251d8489dc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/28/2020
ms.locfileid: "43921458"
---
# <a name="configure-supervision-policies-in-office-365"></a><span data-ttu-id="4dd33-103">Configurare i criteri di supervisione in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-103">Configure supervision policies in Office 365</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="4dd33-104">Dopo il rilascio della conformità della comunicazione in Microsoft 365 Compliance nel febbraio 2020, la supervisione in Office 365 è in fase di ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-105">I criteri di supervisione non saranno più disponibili per la creazione e i criteri verranno rimossi, dopo un periodo di tempo prolungato di accesso in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="4dd33-106">Se si utilizza la supervisione, tenere presente che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="4dd33-107">All'inizio del 15 giugno 2020, i tenant non avranno la possibilità di creare nuovi criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="4dd33-108">A partire dal 31 agosto 2020, i criteri esistenti impediscono l'acquisizione di nuovi messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="4dd33-109">A partire dal 26 ottobre 2020, i criteri esistenti verranno eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="4dd33-110">Incoraggiamo attivamente i clienti che stanno attualmente esplorando o utilizzando la supervisione in Office 365 per utilizzare la nuova soluzione di [conformità alla comunicazione](communication-compliance.md) per soddisfare i requisiti normativi o di monitoraggio delle comunicazioni con una serie di funzionalità intelligenti molto più ricche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-111">Utilizzare i criteri di supervisione per acquisire le comunicazioni dei dipendenti per l'esame da revisori interni o esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-111">Use supervision policies to capture employee communications for examination by internal or external reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-112">Per ulteriori informazioni su come i criteri di supervisione consentono di monitorare le comunicazioni nell'organizzazione, vedere [criteri di supervisione in Office 365](supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-112">For more information about how supervision policies can help you monitor communications in your organization, see [Supervision policies in Office 365](supervision-policies.md).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4dd33-113">Gli utenti monitorati dai criteri di supervisione devono avere una licenza di conformità Microsoft 365 E5, una licenza di Office 365 Enterprise E3 con il componente aggiuntivo per la conformità avanzato oppure essere inclusi in un abbonamento a Office 365 Enterprise E5 o essere inclusi in un abbonamento a Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-113">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.</span></span>
><span data-ttu-id="4dd33-114">Se non si dispone di un piano Enterprise E5 esistente e si vuole provare a eseguire la supervisione, è possibile [iscriversi per una versione di valutazione di Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-114">If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4dd33-115">Attenersi alla procedura seguente per configurare e usare la supervisione nell'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-115">Follow these steps to set up and use supervision in your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4dd33-116">**Passaggio 1 (facoltativo)**: [configurare i gruppi per la supervisione](#step-1-set-up-groups-for-supervision-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-116">**Step 1 (optional)**: [Set up groups for supervision](#step-1-set-up-groups-for-supervision-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="4dd33-117">Prima di iniziare a utilizzare i criteri di supervisione, determinare gli utenti che devono esaminare le comunicazioni e le revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-117">Before you start using supervision policies, determine who needs communications reviewed and who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-118">Se si desidera iniziare a usare solo alcuni utenti per vedere come funziona la supervisione, è possibile ignorare la configurazione dei gruppi per il momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-118">If you want to get started with just a few users to see how supervision works, you can skip setting up groups for now.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd33-119">**Passaggio 2 (obbligatorio)**: [rendere disponibile la supervisione nell'organizzazione](#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-119">**Step 2 (required)**: [Make supervision available in your organization](#step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required)</span></span>

    <span data-ttu-id="4dd33-120">Aggiungersi al gruppo di ruolo revisione di supervisione per impostare i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-120">Add yourself to the Supervisory Review role group so you can set up policies.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-121">Tutti gli utenti a cui è assegnato questo ruolo possono accedere alla pagina di **supervisione** nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-121">Anyone who has this role assigned can access the **Supervision** page in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-122">Se il messaggio di posta elettronica rivisualizzabile è ospitato in Exchange Online, ogni revisore deve disporre dell' [accesso remoto a PowerShell a Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-122">If reviewable email is hosted on Exchange Online, each reviewer must have [remote PowerShell access to Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd33-123">**Passaggio 3 (facoltativo)**: [creare tipi di informazioni riservate personalizzate e dizionari per parole chiave personalizzate](#step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-123">**Step 3 (optional)**: [Create custom sensitive information types and custom keyword dictionaries](#step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="4dd33-124">Se è necessario un tipo di informazioni riservate personalizzato o un dizionario di parole chiave personalizzato per i criteri di supervisione, è necessario crearlo prima di avviare la procedura guidata di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-124">If you need a custom sensitive info type or a custom keyword dictionary for your supervision policy, you need to create it before starting the supervision wizard.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd33-125">**Passaggio 4 (obbligatorio)**: [impostare un criterio di supervisione](#step-4-set-up-a-supervision-policy-required)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-125">**Step 4 (required)**: [Set up a supervision policy](#step-4-set-up-a-supervision-policy-required)</span></span>

    <span data-ttu-id="4dd33-126">È possibile creare criteri di supervisione nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-126">You create supervision policies in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-127">Questi criteri definiscono le comunicazioni soggette a revisione nell'organizzazione e specifica chi esegue le revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-127">These policies define which communications are subject to review in your organization and specifies who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-128">Le comunicazioni includono la posta elettronica e le comunicazioni di Microsoft teams e le comunicazioni della piattaforma di terze parti (come Facebook, Twitter e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-128">Communications include email and Microsoft Teams communications, and 3rd-party platform communications (such as Facebook, Twitter, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-129">I criteri di supervisione creati nelle organizzazioni non sono supportati per la supervisione delle comunicazioni negli abbonamenti Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-129">Supervision policies created in organizations are not supported in communication supervision in Microsoft 365 subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="4dd33-130">**Passaggio 5 (facoltativo)**: [testare i criteri di supervisione della comunicazione](#step-5-test-your-supervision-policy-optional)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-130">**Step 5 (optional)**: [Test your communication supervision policy](#step-5-test-your-supervision-policy-optional)</span></span>

    <span data-ttu-id="4dd33-131">Testare i criteri di supervisione per assicurarsi che funzioni come desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-131">Test your supervision policy to make sure it functions as desired.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-132">È importante garantire che la strategia di conformità soddisfi gli standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-132">It is important to ensure that your compliance strategy is meeting your standards.</span></span>

## <a name="step-1-set-up-groups-for-supervision-optional"></a><span data-ttu-id="4dd33-133">Passaggio 1: configurare i gruppi per la supervisione (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-133">Step 1: Set up groups for supervision (optional)</span></span>

 <span data-ttu-id="4dd33-134">Quando si crea un criterio di supervisione, si definisce chi ha le proprie comunicazioni analizzate e chi esegue le revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-134">When you create a supervision policy, you define who has their communications scanned and who performs reviews.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-135">Nei criteri si utilizzeranno gli indirizzi di posta elettronica per identificare singoli o gruppi di persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-135">In the policy, you'll use email addresses to identify individuals or groups of people.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-136">Per semplificare la configurazione, è possibile creare gruppi per gli utenti che hanno analizzato le comunicazioni e i gruppi per gli utenti che esaminano tali comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-136">To simplify your setup, you can create groups for people who have their communication scanned and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-137">Se si utilizzano i gruppi, potrebbero essere necessari diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-137">If you're using groups, you may need several.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-138">Ad esempio, si desidera monitorare le comunicazioni tra due gruppi distinti di persone o se si desidera specificare un gruppo che non verrà controllato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-138">For example, you want to monitor communications between two distinct groups of people or if you want to specify a group that isn't going to be supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-139">Utilizzare il seguente grafico per facilitare la configurazione dei gruppi nell'organizzazione per i criteri di supervisione della comunicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-139">Use the following chart to help you configure groups in your organization for communication supervision policies:</span></span>

| <span data-ttu-id="4dd33-140">**Membro del criterio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-140">**Policy Member**</span></span> | <span data-ttu-id="4dd33-141">**Gruppi supportati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-141">**Supported Groups**</span></span> | <span data-ttu-id="4dd33-142">**Gruppi non supportati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-142">**Unsupported Groups**</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4dd33-143">Utenti controllati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-143">Supervised users</span></span> <br> <span data-ttu-id="4dd33-144">Utenti non controllati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-144">Non-supervised users</span></span> | <span data-ttu-id="4dd33-145">Gruppi di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-145">Distribution groups</span></span> <br> <span data-ttu-id="4dd33-146">Gruppi di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-146">Microsoft 365 groups</span></span> | <span data-ttu-id="4dd33-147">Gruppi di distribuzione dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-147">Dynamic distribution groups</span></span> |
| <span data-ttu-id="4dd33-148">Revisori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-148">Reviewers</span></span> | <span data-ttu-id="4dd33-149">Gruppi di sicurezza abilitati alla posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-149">Mail-enabled security groups</span></span>  | <span data-ttu-id="4dd33-150">Gruppi di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-150">Distribution groups</span></span> <br> <span data-ttu-id="4dd33-151">Gruppi di distribuzione dinamici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-151">Dynamic distribution groups</span></span> |
  
<span data-ttu-id="4dd33-152">Quando si seleziona un gruppo di Microsoft 365 per gli utenti controllati, il criterio monitora il contenuto della cassetta postale condivisa e dei canali Microsoft teams associati al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-152">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-153">Quando si seleziona una lista di distribuzione, il criterio monitora le singole cassette postali degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-153">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-154">Per gestire gli utenti controllati nelle organizzazioni aziendali di grandi dimensioni, potrebbe essere necessario monitorare tutti gli utenti in gruppi di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-154">To manage supervised users in large enterprise organizations, you may need to monitor all users across large groups.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-155">È possibile utilizzare PowerShell per configurare un gruppo di distribuzione per un criterio di supervisione globale per il gruppo assegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-155">You can use PowerShell to configure a distribution group for a global supervision policy for the assigned group.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-156">In questo modo è possibile monitorare migliaia di utenti con un singolo criterio e mantenere il criterio di supervisione aggiornato man mano che i nuovi dipendenti fanno parte dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-156">This enables you to monitor thousands of users with a single policy and keep the supervision policy updated as new employees join your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dd33-157">Creare un [gruppo di distribuzione](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/new-distributiongroup?view=exchange-ps) dedicato per il criterio di supervisione globale con le proprietà seguenti: assicurarsi che questo gruppo di distribuzione non venga utilizzato per altri scopi o per altri servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-157">Create a dedicated [distribution group](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/new-distributiongroup?view=exchange-ps) for your global supervision policy with the following properties: Make sure that this distribution group isn't used for other purposes or other Office 365 services.</span></span>

    - <span data-ttu-id="4dd33-158">**MemberDepartRestriction = chiuso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-158">**MemberDepartRestriction = Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-159">Assicura che gli utenti non possano rimuoversi dal gruppo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-159">Ensures that users cannot remove themselves from the distribution group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-160">**MemberJoinRestriction = chiuso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-160">**MemberJoinRestriction = Closed**.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-161">Assicura che gli utenti non possano aggiungersi al gruppo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-161">Ensures that users cannot add themselves to the distribution group.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-162">**ModerationEnabled = true**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-162">**ModerationEnabled = True**.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-163">Garantisce che tutti i messaggi inviati a questo gruppo siano soggetti all'approvazione e che il gruppo non venga utilizzato per comunicare al di fuori della configurazione dei criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-163">Ensures that all messages sent to this group are subject to approval and that the group is not being used to communicate outside of the supervision policy configuration.</span></span>

    ```PowerShell
    New-DistributionGroup -Name <your group name> -Alias <your group alias> -MemberDepartRestriction 'Closed' -MemberJoinRestriction 'Closed' -ModerationEnabled $true
    ```

2. <span data-ttu-id="4dd33-164">Selezionare un [attributo personalizzato di Exchange](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes?view=exchserver-2019&viewFallbackFrom=exchonline-ww) inutilizzato per registrare gli utenti aggiunti al criterio di supervisione nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-164">Select an unused [Exchange custom attribute](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients/mailbox-custom-attributes?view=exchserver-2019&viewFallbackFrom=exchonline-ww) to track users added to the supervision policy in your organization.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4dd33-165">Eseguire il seguente script di PowerShell su una pianificazione ricorrente per aggiungere gli utenti ai criteri di supervisione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-165">Run the following PowerShell script on a recurring schedule to add users to the supervision policy:</span></span>

    ```PowerShell
    $Mbx = (Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited -Filter {CustomAttribute9 -eq $Null})
    $i = 0
    ForEach ($M in $Mbx) 
    {
      Write-Host "Adding" $M.DisplayName
      Add-DistributionGroupMember -Identity <your group name> -Member $M.DistinguishedName -ErrorAction SilentlyContinue
      Set-Mailbox -Identity $M.Alias -<your custom attribute name> SRAdded 
      $i++
    }
    Write-Host $i "Mailboxes added to supervisory review distribution group."
    ```

<span data-ttu-id="4dd33-166">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dei gruppi, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-166">For more information about setting up groups, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="4dd33-167">Creazione e gestione dei gruppi di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-167">Create and manage distribution groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)
- [<span data-ttu-id="4dd33-168">Gestire i gruppi di protezione abilitati alla posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-168">Manage mail-enabled security groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups)
- [<span data-ttu-id="4dd33-169">Panoramica dei gruppi di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-169">Overview of Microsoft 365 Groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/office-365-groups?view=o365-worldwide)

## <a name="step-2-make-supervision-available-in-your-organization-required"></a><span data-ttu-id="4dd33-170">Passaggio 2: rendere disponibile la supervisione nell'organizzazione (obbligatorio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-170">Step 2: Make supervision available in your organization (required)</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-171">Per rendere disponibile la **supervisione** come opzione di menu in sicurezza & Compliance Center, è necessario essere assegnati al ruolo di amministratore revisione di vigilanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-171">To make **Supervision** available as a menu option in Security & Compliance Center, you must be assigned the Supervisory Review Administrator role.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4dd33-172">A tale scopo, è possibile aggiungere se stessi come membro del gruppo di ruolo revisione di supervisione oppure creare un gruppo di ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-172">To do this, you can either add yourself as a member of the Supervisory Review role group, or you can create a role group.</span></span>
  
### <a name="add-members-to-the-supervisory-review-role-group"></a><span data-ttu-id="4dd33-173">Aggiungere membri al gruppo di ruoli revisione di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-173">Add members to the Supervisory Review role group</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dd33-174">Accedere all' [https://protection.office.com](https://protection.office.com) utilizzo delle credenziali per un account di amministratore nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-174">Sign into [https://protection.office.com](https://protection.office.com) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4dd33-175">Nel centro sicurezza & conformità, accedere a **autorizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-175">In the Security & Compliance Center, go to **Permissions**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="4dd33-176">Selezionare il gruppo di ruoli **revisione di supervisione** e quindi fare clic sull'icona modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-176">Select the **Supervisory Review** role group and then click the Edit icon.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4dd33-177">Nella sezione **membri** aggiungere gli utenti a cui si desidera gestire la supervisione della comunicazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-177">In the **Members** section, add the people who you want to manage communication supervision for your organization.</span></span>

### <a name="create-a-new-role-group"></a><span data-ttu-id="4dd33-178">Creare un nuovo gruppo di ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-178">Create a new role group</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dd33-179">Accedere all' [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) utilizzo delle credenziali per un account di amministratore nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-179">Sign into [https://protection.office.com/permissions](https://protection.office.com/permissions) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4dd33-180">Nel centro sicurezza & conformità, accedere a **autorizzazioni** e quindi fare clic su Aggiungi**+**().</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-180">In the Security & Compliance Center, go to **Permissions** and then click Add (**+**).</span></span>

3. <span data-ttu-id="4dd33-181">Nella sezione **ruoli** fare clic su Aggiungi (**+**) e scorrere verso il basso fino a **amministratore revisione di supervisione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-181">In the **Roles** section, click Add (**+**) and scroll down to **Supervisory Review Administrator**.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-182">Aggiungere questo ruolo al gruppo di ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-182">Add this role to the role group.</span></span>

4. <span data-ttu-id="4dd33-183">Nella sezione **membri** aggiungere gli utenti a cui si desidera gestire la supervisione della comunicazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-183">In the **Members** section, add the people who you want to manage communication supervision for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-184">Per ulteriori informazioni sui gruppi di ruoli e sulle autorizzazioni, vedere [Permissions in the Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-184">For more information about role groups and permissions, see [Permissions in the Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

### <a name="enable-remote-powershell-access-for-reviewers-if-email-is-hosted-on-exchange-online"></a><span data-ttu-id="4dd33-185">Abilitare l'accesso remoto a PowerShell per i revisori (se la posta elettronica è ospitata su Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-185">Enable remote PowerShell access for reviewers (if email is hosted on Exchange Online)</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dd33-186">Seguire le istruzioni riportate in [abilitare o disabilitare l'accesso a PowerShell di Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-186">Follow the guidance in [Enable or disable access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

## <a name="step-3-create-custom-sensitive-information-types-and-custom-keyword-dictionaries-optional"></a><span data-ttu-id="4dd33-187">Passaggio 3: creare tipi di informazioni riservate personalizzate e dizionari di parole chiave personalizzati (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-187">Step 3: Create custom sensitive information types and custom keyword dictionaries (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-188">Per scegliere tra tipi di informazioni riservate personalizzate esistenti o dizionari di parole chiave personalizzati nella procedura guidata dei criteri di supervisione, è necessario prima di tutto creare questi elementi, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-188">In order to pick from existing custom sensitive information types or custom keyword dictionaries in the supervision policy wizard, you first need to create these items if needed.</span></span>

### <a name="create-custom-keyword-dictionarylexicon-optional"></a><span data-ttu-id="4dd33-189">Creare dizionario di parole chiave personalizzato/lessico (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-189">Create custom keyword dictionary/lexicon (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-190">Utilizzare un editor di testo, ad esempio il blocco note, per creare un file che includa i termini di parola chiave che si desidera monitorare in un criterio di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-190">Use a text editor (like Notepad), to create a file that includes the keyword terms you'd like to monitor in a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-191">Assicurarsi che ogni termine sia su una riga distinta e salvare il file nel formato **Unicode/UTF-16 (Little endian)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-191">Make sure that each term is on a separate line and save the file in the **Unicode/UTF-16 (Little Endian)** format.</span></span>

### <a name="create-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="4dd33-192">Creare tipi di informazioni riservate personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-192">Create custom sensitive information types</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dd33-193">Creare un nuovo tipo di informazioni riservate e aggiungere il dizionario personalizzato nel centro sicurezza & Compliance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-193">Create a new sensitive information type and add your custom dictionary in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-194">Passare a **classificazione** \> **tipi di informazioni riservate** e seguire i passaggi descritti nella **procedura guidata nuovo tipo di informazioni riservate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-194">Navigate to **Classifications** \> **Sensitive info types** and follow the steps in the **New sensitive info type wizard**.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-195">Di seguito viene indicato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-195">Here you will:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4dd33-196">Definire un nome e una descrizione per il tipo di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-196">Define a name and description for the sensitive info type</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-197">Definire gli elementi di prossimità, livello di confidenza e motivo primario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-197">Define the proximity, confidence level, and primary pattern elements</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-198">Importare il dizionario personalizzato come requisito per l'elemento corrispondente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-198">Import your custom dictionary as a requirement for the matching element</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-199">Esaminare le selezioni e creare il tipo di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-199">Review your selections and create the sensitive info type</span></span>

    <span data-ttu-id="4dd33-200">Per informazioni più dettagliate, vedere [creare un tipo di informazioni riservate personalizzato](create-a-custom-sensitive-information-type.md) e [creare un dizionario di parole chiave](create-a-keyword-dictionary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-200">For more detailed information, see [Create a custom sensitive information type](create-a-custom-sensitive-information-type.md) and [Create a keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="4dd33-201">Dopo la creazione del dizionario/lessico personalizzato, è possibile visualizzare le parole chiave configurate con il cmdlet [Get-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/get-dlpkeyworddictionary) oppure aggiungere e rimuovere termini utilizzando il cmdlet [set-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/set-dlpkeyworddictionary) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-201">After the custom dictionary/lexicon is created, you can view the configured keywords with the [Get-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/get-dlpkeyworddictionary) cmdlet or add and remove terms using the [Set-DlpKeywordDictionary](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance-dlp/set-dlpkeyworddictionary) cmdlet.</span></span>

## <a name="step-4-set-up-a-supervision-policy-required"></a><span data-ttu-id="4dd33-202">Passaggio 4: configurare un criterio di supervisione (obbligatorio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-202">Step 4: Set up a supervision policy (required)</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="4dd33-203">Accedere all' [https://protection.office.com](https://protection.office.com) utilizzo delle credenziali per un account di amministratore nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-203">Sign into [https://protection.office.com](https://protection.office.com) using credentials for an admin account in your organization.</span></span>

2. <span data-ttu-id="4dd33-204">Nel centro sicurezza & conformità, selezionare **supervisione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-204">In the Security & Compliance Center, select **Supervision**.</span></span>
  
3. <span data-ttu-id="4dd33-205">Selezionare **Crea** e seguire la procedura guidata per configurare la configurazione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-205">Select **Create** and follow the wizard to set up the policy configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-206">Se si utilizza la procedura guidata, sarà necessario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-206">Using the wizard, you will:</span></span>

    - <span data-ttu-id="4dd33-207">Assegnare al criterio un nome e una descrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-207">Give the policy a name and description.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-208">Scegliere gli utenti o i gruppi da controllare, inclusa la scelta degli utenti o dei gruppi che si desidera escludere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-208">Choose the users or groups to supervise, including choosing users or groups you'd like to exclude.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-209">Definire le [condizioni](supervision-policies.md#ConditionalSettings)dei criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-209">Define the supervision policy [conditions](supervision-policies.md#ConditionalSettings).</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-210">È possibile scegliere tra l'indirizzo del messaggio, la parola chiave, i tipi di file e le condizioni di corrispondenza delle dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-210">You can choose from message address, keyword, file types, and size match conditions.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-211">Scegliere se si desidera includere tipi di informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-211">Choose if you'd like to include sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-212">È possibile selezionare i tipi di informazioni riservate predefinite e personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-212">This is where you can select default and custom sensitive info types.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-213">Scegliere se si desidera abilitare il modello di lingua offensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-213">Choose if you'd like to enable the offensive language model.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-214">In questo modo viene rilevato il linguaggio inappropriato inviato o ricevuto nel corpo dei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-214">This detects inappropriate language sent or received in the body of email messages.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-215">Definire la percentuale di comunicazioni da esaminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-215">Define the percentage of communications to review.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-216">Scegliere i revisori per il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-216">Choose the reviewers for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-217">I revisori possono essere singoli utenti o [gruppi di sicurezza abilitati alla posta elettronica](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups#create-a-mail-enabled-security-group).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-217">Reviewers can be individual users or [mail-enabled security groups](https://docs.microsoft.com/Exchange/recipients-in-exchange-online/manage-mail-enabled-security-groups#create-a-mail-enabled-security-group).</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-218">Tutti i revisori devono disporre di cassette postali ospitate in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-218">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>
    - <span data-ttu-id="4dd33-219">Esaminare le selezioni dei criteri e creare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-219">Review your policy selections and create the policy.</span></span>

## <a name="step-5-test-your-supervision-policy-optional"></a><span data-ttu-id="4dd33-220">Passaggio 5: testare i criteri di supervisione (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-220">Step 5: Test your supervision policy (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="4dd33-221">Dopo aver creato un criterio di supervisione della comunicazione, è consigliabile verificare che le condizioni definite vengano applicate in modo corretto dal criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-221">After you create a communication supervision policy, it's a good idea to test to make sure that the conditions you defined are being properly enforced by the policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-222">È inoltre possibile [testare i criteri di prevenzione della perdita di dati (DLP)](create-test-tune-dlp-policy.md) se i criteri di supervisione includono tipi di informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-222">You may also want to [test your data loss prevention (DLP) policies](create-test-tune-dlp-policy.md) if your supervision policies include sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-223">Eseguire la procedura seguente per verificare i criteri di supervisione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-223">Follow these steps to test your supervision policy:</span></span>

1. <span data-ttu-id="4dd33-224">Aprire un client di posta elettronica o Microsoft teams connesso come utente controllato definito nel criterio che si desidera sottoporre a test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-224">Open an email client or Microsoft Teams logged in as a supervised user defined in the policy you want to test.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4dd33-225">Inviare un messaggio di posta elettronica o Microsoft teams chat che soddisfi i criteri definiti nei criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-225">Send an email or Microsoft Teams chat that meets the criteria you've defined in the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-226">Può trattarsi di una parola chiave, dimensioni degli allegati, dominio e così via. Assicurarsi di determinare se le impostazioni condizionali configurate nel criterio sono troppo restrittive o troppo indulgenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-226">This can be a keyword, attachment size, domain, etc. Make sure that you determine if your configured conditional settings in the policy are too restrictive or too lenient.</span></span>

    >[!NOTE]
    ><span data-ttu-id="4dd33-227">I messaggi di posta elettronica soggetti a criteri definiti vengono elaborati in tempo quasi reale e possono essere testati immediatamente dopo la configurazione del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-227">Emails subject to defined policies are processed in near real-time and can be tested immediately after the policy is configured.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-228">Le chat in Microsoft teams possono richiedere fino a 24 ore per il processo completo in un criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-228">Chats in Microsoft Teams can take up to 24 hours to fully process in a policy.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="4dd33-229">Accedere a Microsoft 365 come un revisore designato nei criteri di supervisione della comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-229">Log into Microsoft 365 as a reviewer designated in the communication supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="4dd33-230">Passare alla **supervisione** > del*criterio* > personalizzato**aperto** per visualizzare il report per il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4dd33-230">Navigate to **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open** to view the report for the policy.</span></span>

