---
title: Creare e pubblicare etichette di riservatezza
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Istruzioni per creare, configurare e pubblicare etichette di riservatezza per classificare e proteggere i documenti e i messaggi di posta elettronica dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 8018c18e976d0e6f9904923471bb07c8bb3cbc40
ms.sourcegitcommit: 7d07e7ec84390a8f05034d3639fa5db912809585
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42091299"
---
# <a name="create-and-configure-sensitivity-labels-and-their-policies"></a><span data-ttu-id="c5aa6-103">Creare e configurare etichette di riservatezza e i relativi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-103">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-104">Per creare e pubblicare [etichette di riservatezza](sensitivity-labels.md), passare all'interfaccia di amministrazione per l’applicazione di etichette, come il [Centro conformità Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-104">To create and publish your [sensitivity labels](sensitivity-labels.md), go to your labeling admin center, such as the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-105">È anche possibile usare il Centro sicurezza Microsoft 365 o il Centro sicurezza e conformità di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-105">You can also use the Microsoft 365 security center, or the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-106">Prima di tutto, creare e configurare le etichette di riservatezza che si vogliono rendere disponibili nelle app di Office e per i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-106">First, create and configure the sensitivity labels that you want to make available in Office apps and for services.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-107">Quindi, creare uno o più criteri di etichetta contenenti le etichette e le impostazioni dei criteri configurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-107">Then, create one or more label policies that contain the labels and policy settings that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-108">È il criterio di etichetta che pubblica le etichette e le impostazioni per gli utenti e i percorsi scelti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-108">It's the label policy that publishes the labels and settings for your chosen users and locations.</span></span>

## <a name="permissions-required-to-create-and-manage-sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c5aa6-109">Autorizzazioni necessarie per creare e gestire etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-109">Permissions required to create and manage sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-110">I membri del team di conformità che creano un'etichetta di riservatezza necessitano delle autorizzazioni per il Centro conformità Microsoft 365, il Centro sicurezza Microsoft 365 o il Centro sicurezza e conformità di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-110">Members of your compliance team who will create sensitivity labels need permissions to the Microsoft 365 compliance center, Microsoft 365 security center, or Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5aa6-111">Per impostazione predefinita, l'amministratore del tenant ha accesso a queste interfacce di amministrazione e può fornire ai responsabili della conformità e ad altri utenti l'accesso, senza concedere tutte le autorizzazioni di un amministratore tenant. Per l'accesso di amministratore delegato limitato, passare alla pagina **Autorizzazioni** di una di questi interfacce di amministrazione e quindi aggiungere membri al gruppo di ruoli di **Amministratore dati di conformità**, **Amministratore di conformità** o **Amministratore della sicurezza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-111">By default, your tenant admin has access to these admin centers and can give compliance officers and other people access, without giving them all of the permissions of a tenant admin. For this delegated limited admin access, go to the **Permissions** page of one of these admin centers, and then add members to the **Compliance Data Administrator**, **Compliance Administrator** or **Security Administrator** role group.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-112">In alternativa all'uso dei ruoli, è possibile creare un nuovo gruppo di ruoli e aggiungere l’**amministratore dell'etichetta di riservatezza** o la **configurazione dell’organizzazione** al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-112">Alternatively to using roles, you can create a new role group and add either **Sensitivity Label Administrator** or **Organization Configuration** roles to this group.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-113">Per le istruzioni, vedere [Fornire agli utenti l'accesso al Centro sicurezza e conformità di Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-113">For instructions, see [Give users access to the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center).</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-114">Queste autorizzazioni sono necessarie solo per creare e configurare le etichette di riservatezza e i relativi criteri di etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-114">These permissions are required only to create and configure sensitivity labels and their label policies.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-115">Non sono invece necessarie per applicare le etichette nelle app o nei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-115">They are not required to apply the labels in apps or services.</span></span>

## <a name="create-and-configure-sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="c5aa6-116">Creare e configurare etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-116">Create and configure sensitivity labels</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5aa6-117">Nell'interfaccia di amministrazione per l’applicazione di etichette passare alle etichette di riservatezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-117">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="c5aa6-118">Centro conformità Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-118">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c5aa6-119">**Soluzioni** > **Information Protection)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-119">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="c5aa6-120">Se questa opzione non è immediatamente visibile, selezionare prima **Mostra tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-120">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="c5aa6-121">Centro sicurezza Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-121">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c5aa6-122">**Classificazione** > **Etichette di riservatezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-122">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="c5aa6-123">Centro sicurezza e conformità di Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-123">Office 365 Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5aa6-124">**Classificazione** > **Etichette di riservatezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-124">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="c5aa6-125">Nella scheda **Etichette** selezionare **+ Crea un'etichetta** per avviare la procedura guidata **Nuova etichetta di riservatezza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-125">On the **Labels** tab, select **+ Create a label** to start the **New sensitivity label** wizard.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c5aa6-126">Seguire le indicazioni per le impostazioni dell'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-126">Follow the prompts for the label settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c5aa6-127">Per altre informazioni sulle impostazioni delle etichette, vedere [Operazioni eseguibili dalle etichette di riservatezza](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) nelle informazioni di panoramica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-127">For more information about the label settings, see [What sensitivity labels can do](sensitivity-labels.md#what-sensitivity-labels-can-do) from the overview information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c5aa6-128">Ripetere questi passaggi per creare altre etichette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-128">Repeat these steps to create more labels.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-129">Se invece si vuole creare un'etichetta secondaria, selezionare prima di tutto l'etichetta padre, poi **...** per **Altre azioni**, quindi selezionare **Aggiungi etichetta secondaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-129">However, if you want to create a sublabel, first select the parent label and select **...** for **More actions**, and then select **Add sub label**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c5aa6-130">Una volta create tutte le etichette desiderate, rivedere l'ordine e, se necessario, spostarle verso l'alto o verso il basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-130">When you have created all the labels you need, review their order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-131">Per modificare l'ordine di un'etichetta selezionare **...** per **Altre azioni**, quindi selezionare **Sposta su** o **Sposta giù**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-131">To change the order of a label, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-132">Per altre informazioni, vedere [Priorità dell'etichetta (l'ordine è importante)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) nelle informazioni di panoramica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-132">For more information, see [Label priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-133">Per modificare un'etichetta esistente, selezionarla e quindi scegliere **Modifica etichetta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-133">To edit an existing label, select it, and then select **Edit label**.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-134">Verrà avviata la procedura guidata **Modifica etichetta di riservatezza**, che consente di modificare tutte le impostazioni dell'etichetta descritte al passaggio 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-134">This starts the **Edit sensitivity label** wizard, which lets you change all the label settings in step 3.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c5aa6-135">Se si modifica un'etichetta che è stata già pubblicata usando un criterio di etichetta, non saranno necessari ulteriori passaggi al completamento della procedura guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-135">If you edit a label that's already published by using a label policy, no extra steps are needed when you finish the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-136">Ad esempio, non è necessario aggiungerla a un nuovo criterio di etichetta in modo che le modifiche vengano rese disponibili agli stessi utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-136">For example, you don't need to add it to a new label policy for the changes to become available to the same users.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-137">Tuttavia, saranno necessarie fino a 24 ore affinché le modifiche vengano replicate a utenti e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-137">However, allow up to 24 hours for the changes to replicate to users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-138">Finché non verranno pubblicate, le etichette non saranno disponibili per la selezione nelle app o per i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-138">Until you publish your labels, they won't be available to select in apps or for services.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-139">Per pubblicare le etichette è necessario [aggiungerle a un criterio di etichetta](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-139">To publish the labels, they must be [added to a label policy](#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c5aa6-140">In questa scheda **Etichette** non selezionare la scheda **Pubblica etichette** o il pulsante **Pubblica etichetta** quando si modifica un'etichetta, a meno che non sia necessario creare un nuovo criterio di etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-140">On this **Labels** tab, do not select the **Publish labels** tab (or the **Publish label** button when you edit a label) unless you need to create a new label policy.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-141">Sono necessari più criteri di etichetta solo se gli utenti hanno bisogno di etichette diverse o impostazioni di criteri diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-141">You need multiple label policies only if users need different labels or different policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-142">L'obiettivo è avere il minor numero possibile di criteri di etichetta, non è raro averne uno solo per organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-142">Aim to have as few label policies as possible — it's not uncommon to have just one label policy for the organization.</span></span>

### <a name="additional-label-settings-with-office-365-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="c5aa6-143">Impostazioni aggiuntive per le etichette con PowerShell per Centro sicurezza e conformità di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-143">Additional label settings with Office 365 Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-144">Con il cmdlet [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) di [PowerShell per Centro sicurezza e conformità di Office 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps) sono disponibili altre impostazioni delle etichette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-144">Additional label settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-145">Usare il parametro *LocaleSettings* per le distribuzioni multinazionali, in modo che gli utenti possano visualizzare il nome e la descrizione comando dell'etichetta nella lingua locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-145">Use the *LocaleSettings* parameter for multinational deployments so that users see the label name and tooltip in their local language.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-146">Per un esempio di configurazione, vedere la sezione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-146">See the following section for an example configuration.</span></span> 

<span data-ttu-id="c5aa6-147">Con questo cmdlet è anche possibile specificare [impostazioni avanzate](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) per il client di etichettatura unificata di Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-147">Using this cmdlet, you can also specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-148">Queste impostazioni avanzate includono l'impostazione di un colore per le etichette e l'applicazione di una proprietà personalizzata quando si applica un'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-148">These advanced settings include setting a label color, and applying a custom property when a label is applied.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-149">Per l'elenco completo, vedere [Impostazioni avanzate disponibili per i criteri delle etichette](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-149">For the full list, see [Available advanced settings for label policies](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-label-policies).</span></span> 

#### <a name="example-configuration-to-configure-a-sensitivity-label-for-different-languages"></a><span data-ttu-id="c5aa6-150">Esempio di configurazione per configurare un'etichetta di riservatezza per lingue diverse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-150">Example configuration to configure a sensitivity label for different languages</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-151">L'esempio seguente mostra la configurazione di PowerShell per un'etichetta denominata "Public" con testo segnaposto per la descrizione comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-151">The following example shows the PowerShell configuration for a label named "Public" with placeholder text for the tooltip.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-152">In questo esempio il nome e il testo della descrizione comando dell'etichetta sono configurati per le lingue francese, italiana e tedesca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-152">In this example, the label name and tooltip text is configured for French, Italian, and German.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-153">Grazie a questa configurazione, gli utenti di app di Office che usano tali lingue visualizzano i nomi e le descrizioni comando delle etichette nella stessa lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-153">As a result of this configuration, users who have Office apps that use those display languages see their label names and tooltips in the same language.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-154">Analogamente, se è installato il client di etichettatura unificata di Azure Information Protection per etichettare i file da Esplora file, gli utenti che eseguono tali versioni di Windows visualizzeranno i nomi e le descrizioni comando delle etichette nella propria lingua locale quando accedono alle azioni per l'etichettatura facendo clic con il pulsante destro del mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-154">Similarly, if you have the Azure Information Protection unified labeling client installed to label files from File Explorer, users who have those language versions of Windows see their label names and tooltips in their local language when they use the right-click actions for labeling.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-155">Per le lingue che è necessario supportare, usare gli [identificatori di lingua](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) di Office, noti anche come tag lingua, e specificare una traduzione personalizzata per il nome e la descrizione comando dell'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-155">For the languages that you need to support, use the Office [language identifiers](https://docs.microsoft.com/deployoffice/office2016/language-identifiers-and-optionstate-id-values-in-office-2016#language-identifiers) (also known as language tags), and specify your own translation for the label name and tooltip.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-156">Per poter eseguire i comandi di PowerShell, è prima necessario [connettersi a PowerShell per Centro sicurezza e conformità di Office 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-156">Before you run the commands in PowerShell, you must first [connect to Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/connect-to-scc-powershell/connect-to-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>


```powershell
$Languages = @("fr-fr","it-it","de-de")
$DisplayNames=@("Publique","Publico","Oeffentlich")
$Tooltips = @("Texte Français","Testo italiano","Deutscher text")
$label = "Public"
$DisplayNameLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='DisplayName';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$DisplayNames[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$DisplayNames[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$DisplayNames[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $DisplayNameLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
$TooltipLocaleSettings = [PSCustomObject]@{LocaleKey='Tooltip';
Settings=@(
@{key=$Languages[0];Value=$Tooltips[0];}
@{key=$Languages[1];Value=$Tooltips[1];}
@{key=$Languages[2];Value=$Tooltips[2];})}
Set-Label -Identity $Label -LocaleSettings (ConvertTo-Json $TooltipLocaleSettings -Depth 3 -Compress)
```

## <a name="publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy"></a><span data-ttu-id="c5aa6-157">Pubblicare etichette di riservatezza creando un criterio di etichetta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-157">Publish sensitivity labels by creating a label policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="c5aa6-158">Nell'interfaccia di amministrazione per l’applicazione di etichette passare alle etichette di riservatezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-158">In your labeling admin center, navigate to sensitivity labels:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="c5aa6-159">Centro conformità Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-159">Microsoft 365 compliance center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c5aa6-160">**Soluzioni** > **Information Protection)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-160">**Solutions** > **Information protection**</span></span>
        
        <span data-ttu-id="c5aa6-161">Se questa opzione non è immediatamente visibile, selezionare prima **Mostra tutto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-161">If you don't immediately see this option, first select **Show all**.</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="c5aa6-162">Centro sicurezza Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-162">Microsoft 365 security center:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="c5aa6-163">**Classificazione** > **Etichette di riservatezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-163">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="c5aa6-164">Centro sicurezza e conformità di Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-164">Office 365 Security & Compliance Center:</span></span>
        - <span data-ttu-id="c5aa6-165">**Classificazione** > **Etichette di riservatezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-165">**Classification** > **Sensitivity labels**</span></span>

2. <span data-ttu-id="c5aa6-166">Selezionare la scheda **Criteri delle etichette**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-166">Select the **Label policies** tab.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c5aa6-167">Selezionare **Pubblica etichette** per avviare la procedura guidata **Crea criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-167">Select **Publish labels** to start the **Create policy wizard**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c5aa6-168">Selezionare **Scegliere le etichette di riservatezza da pubblicare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-168">Select **Choose sensitivity labels to publish**.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-169">Selezionare le etichette che si vogliono rendere disponibili nelle app e per i servizi e quindi selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-169">Select the labels that you want to make available in apps and to services, and then select **Add**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c5aa6-170">Rivedere le etichette selezionate e selezionare **Modifica** se si vogliono apportare modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-170">Review the selected labels and to make any changes, select **Edit**.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-171">Altrimenti selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-171">Otherwise, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="c5aa6-172">Seguire le istruzioni visualizzate per configurare le impostazioni del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-172">Follow the prompts to configure the policy settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c5aa6-173">Per altre informazioni sulle impostazioni, vedere [Operazioni eseguibili dai criteri di etichetta](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) nelle informazioni generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-173">For more information about the settings, see [What label policies can do](sensitivity-labels.md#what-label-policies-can-do) from the overview information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c5aa6-174">Ripetere questi passaggi se sono necessarie impostazioni del criterio diverse per utenti o percorsi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-174">Repeat these steps if you need different policy settings for different users or locations.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-175">Ad esempio, possono essere necessarie altre etichette per un gruppo di utenti oppure un'etichetta predefinita diversa per un sottoinsieme di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-175">For example, you want additional labels for a group of users, or a different default label for a subset of users.</span></span>

8. <span data-ttu-id="c5aa6-176">Se si creano più criteri di etichetta che potrebbero comportare un conflitto per un utente o un percorso, rivedere l'ordine dei criteri e, se necessario, spostarli verso l'alto o verso il basso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-176">If you create more than one label policy that might result in a conflict for a user or location, review the policy order and if necessary, move them up or down.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-177">Per modificare l'ordine di un criterio di etichetta selezionare **...** per **Altre azioni**, quindi selezionare **Sposta su** o **Sposta giù**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-177">To change the order of a label policy, select **...** for **More actions**, and then select **Move up** or **Move down**.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-178">Per altre informazioni, vedere [Priorità dei criteri di etichetta (l'ordine è importante)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) nelle informazioni generali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-178">For more information, see [Label policy priority (order matters)](sensitivity-labels.md#label-policy-priority-order-matters) from the overview information.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-179">Completando la procedura guidata, il criterio di etichetta viene pubblicato automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-179">Completing the wizard automatically publishes the label policy.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-180">Per apportare modifiche a un criterio pubblicato, basta modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-180">To make changes to a published policy, simply edit it.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-181">Non è necessario selezionare una specifica azione di pubblicazione o ripubblicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-181">There is no specific publish or republish action for you to select.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-182">Per modificare un criterio di etichetta esistente, selezionarlo e quindi scegliere **Modifica criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-182">To edit an existing label policy, select it, and then select **Edit Policy**.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-183">Verrà avviata la procedura guidata **Crea criterio**, che consente di modificare le etichette incluse e le impostazioni dell'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-183">This starts the **Create policy** wizard, which lets you edit which labels are included and the label settings.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-184">Una volta completata la procedura guidata, le modifiche vengono replicate automaticamente agli utenti e ai servizi selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-184">When you complete the wizard, any changes are automatically replicated to the selected users and services.</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-185">Di solito, gli utenti visualizzano le etichette nelle proprie app di Office entro un paio di ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-185">Typically, users see the labels in their Office apps within a couple of hours.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-186">Tuttavia, saranno necessarie fino a 24 ore affinché i criteri di etichetta e le relative modifiche vengano replicati a tutti gli utenti e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-186">However, allow up to 24 hours for your label policies and any changes to them to replicate to all users and services.</span></span>

### <a name="additional-label-policy-settings-with-office-365-security--compliance-center-powershell"></a><span data-ttu-id="c5aa6-187">Impostazioni aggiuntive per i criteri delle etichette con PowerShell per Centro sicurezza e conformità di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-187">Additional label policy settings with Office 365 Security & Compliance Center PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-188">Con il cmdlet [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) di [PowerShell per Centro sicurezza e conformità di Office 365](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps) sono disponibili altre impostazioni per i criteri delle etichette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-188">Additional label policy settings are available with the [Set-Label](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/policy-and-compliance/set-label?view=exchange-ps) cmdlet from [Office 365 Security & Compliance Center PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/office-365-scc/office-365-scc-powershell?view=exchange-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-189">Con questo cmdlet è possibile specificare [impostazioni avanzate](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) per il client di etichettatura unificata di Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-189">Using this cmdlet, you can specify [advanced settings](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations) for the Azure Information Protection unified labeling client.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-190">Queste impostazioni avanzate includono l'impostazione di un'etichetta predefinita diversa per Outlook e l'implementazione di messaggi popup in Outlook che segnalano, giustificano o bloccano l'invio di messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-190">These advanced settings include setting a different default label for Outlook, and implement pop-up messages in Outlook that warn, justify, or block emails being sent.</span></span> <span data-ttu-id="c5aa6-191">Per l'elenco completo, vedere [Impostazioni avanzate disponibili per le etichette](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-191">For the full list, see [Available advanced settings for labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/rms-client/clientv2-admin-guide-customizations#available-advanced-settings-for-labels).</span></span> 

<span data-ttu-id="c5aa6-192">Si può usare questo cmdlet anche per aggiungere e rimuovere etichette da un criterio di etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-192">You can also use this cmdlet to add and remove labels to and from a label policy.</span></span>


## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c5aa6-193">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-193">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c5aa6-194">Per configurare e usare le etichette di riservatezza per scenari specifici, vedere gli articoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-194">To configure and use your sensitivity labels for specific scenarios, use the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="c5aa6-195">Limitare l'accesso al contenuto utilizzando la crittografia nelle etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-195">Restrict access to content by using encryption in sensitivity labels</span></span>](encryption-sensitivity-labels.md)

- [<span data-ttu-id="c5aa6-196">Applicare automaticamente un'etichetta di riservatezza al contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-196">Apply a sensitivity label to content automatically</span></span>](apply-sensitivity-label-automatically.md)

- [<span data-ttu-id="c5aa6-197">Usare etichette di riservatezza con team, gruppi e siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-197">Use sensitivity labels with teams, groups, and sites</span></span>](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)

- [<span data-ttu-id="c5aa6-198">Abilitare le etichette di riservatezza per i file di Office in SharePoint e OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-198">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive</span></span>](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md)

<span data-ttu-id="c5aa6-199">Per monitorare il modo in cui vengono usate le etichette, vedere [Visualizzare l'utilizzo delle etichette con Analisi delle etichette](label-analytics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5aa6-199">To monitor how your labels are being used, see [View label usage with label analytics](label-analytics.md).</span></span>
