---
title: Customer Key per Microsoft 365 a livello di tenant (anteprima pubblica)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 3/26/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
description: Informazioni su come configurare customer key per i dati in Microsoft 365 a livello di tenant.
ms.openlocfilehash: 811b153d5b0a472c6e542851fec45f1f42bca59b
ms.sourcegitcommit: 94fa3e57fa6505551d84ae7b458150dceff30db7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/26/2021
ms.locfileid: "51394704"
---
# <a name="overview-of-customer-key-for-microsoft-365-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="f0690-103">Panoramica del codice "Customer Key" per Microsoft 365 a livello di tenant (anteprima pubblica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-103">Overview of Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-104">Usando le chiavi fornite, è possibile creare un criterio di crittografia dei dati e assegnarlo al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-104">Using keys you provide, you can create a data encryption policy (DEP) and assign it to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-105">La protezione esecuzione programmi a livello di tenant creata crittografa i dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-105">The tenant-wide DEP you create encrypts the following data:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0690-106">Messaggi di chat di Teams (chat 1:1, chat di gruppo, chat di riunioni e conversazioni di canale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-106">Teams chat messages (1:1 chats, group chats, meeting chats and channel conversations)</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-107">Messaggi multimediali di Teams (immagini, frammenti di codice, messaggi video, messaggi audio, immagini wiki)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-107">Teams media messages (images, code snippets, video messages, audio messages, wiki images)</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-108">Registrazioni delle chiamate e delle riunioni di Teams archiviate nello spazio di archiviazione di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-108">Teams call and meeting recordings stored in Teams storage</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-109">Notifiche chat di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-109">Teams chat notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-110">Suggerimenti di chat di Teams da Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-110">Teams chat suggestions by Cortana</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-111">Messaggi di stato di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-111">Teams status messages</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-112">Informazioni su utenti e segnali per Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-112">User and signal information for Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-113">Cassette postali di Exchange Online che non sono già crittografate DEP chiave cliente a livello di applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-113">Exchange Online mailboxes that aren't already encrypted Customer Key DEPs at the application level</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-114">Dati EDM (Exact Data Match) MIP : (schemi di file di dati, pacchetti di regole e salt utilizzati per eseguire l'hashing dei dati sensibili)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-114">MIP exact data match (EDM) data – (data file schemas, rule packages, and the salts used to hash the sensitive data)</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-115">Per Microsoft Information Protection e Microsoft Teams, customer key a livello di tenant crittografa i nuovi dati dal momento in cui si assegna la protezione esecuzione programmi al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-115">For Microsoft Information Protection and Microsoft Teams, Customer Key at the tenant level encrypts new data from the time you assign the DEP to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-116">L'anteprima pubblica non supporta la crittografia dei dati passati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-116">Public preview doesn't support encrypting past data.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-117">Per Exchange Online, customer key crittografa tutti i dati esistenti e nuovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-117">For Exchange Online, Customer Key encrypts all existing and new data.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-118">È possibile creare più DEP per tenant, ma è possibile assegnare solo una protezione esecuzione programmi alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-118">You can create multiple DEPs per tenant but can only assign one DEP at a time.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-119">Quando si assegna Protezione esecuzione programmi, la crittografia inizia automaticamente, ma richiede del tempo a seconda delle dimensioni del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-119">When you assign the DEP, encryption begins automatically but takes some time to complete depending on the size of your tenant.</span></span>

## <a name="tenant-level-policies-add-broader-control-to-customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="f0690-120">I criteri a livello di tenant aggiungono un controllo più ampio a Customer Key per Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-120">Tenant level policies add broader control to Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-121">Se è già stata impostata la chiave cliente per Exchange Online e Sharepoint Online, ecco come si inserisce la nuova anteprima pubblica a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-121">If you already have Customer Key set up for Exchange Online and Sharepoint Online, here's how the new tenant-level public preview fits in.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-122">Il criterio di crittografia a livello di tenant creato crittografa tutti i dati per i carichi di lavoro di Microsoft Teams ed Exchange Online in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-122">The tenant-level encryption policy you create encrypts all data for the Microsoft Teams and Exchange Online workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-123">Tuttavia, per Exchange Online, se sono già stati assegnati DEP chiave cliente a singole cassette postali, i criteri a livello di tenant non sovrascrivono tali CRITERI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-123">However, for Exchange Online, if you have already assigned Customer Key DEPs to individual mailboxes, the tenant-level policy won't override those DEPs.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-124">Il criterio a livello di tenant crittograferà solo le cassette postali a cui non è già assegnata una protezione esecuzione programmi chiave cliente a livello di cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-124">The tenant-level policy will only encrypt mailboxes that aren't assigned a mailbox level Customer Key DEP already.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-125">Quando si crittografa una cassetta postale utente utilizzando una funzionalità Protezione esecuzione programmi a livello di tenant, tutto il relativo contenuto viene crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-125">When you encrypt a user mailbox using a tenant level DEP, all its content gets encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-126">Per informazioni su ciò che viene crittografato con protezione esecuzione programmi a livello di applicazione, vedere [Crittografia del servizio con chiave cliente](customer-key-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-126">For information about what gets encrypted with a DEP at the application level, see [Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md).</span></span>

## <a name="data-that-isnt-encrypted-with-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="f0690-127">Dati non crittografati con customer key a livello di tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-127">Data that isn't encrypted with Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-128">Customer Key non crittografa i seguenti tipi di dati a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-128">Customer Key doesn't encrypt the following types of data at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-129">Al contrario, Microsoft 365 usa altri tipi di crittografia per proteggere questi dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-129">Instead, Microsoft 365 uses other types of encryption to protect this data.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0690-130">Cassette postali di Exchange online che sono già state crittografate utilizzando una protezione esecuzione programmi chiave cliente a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-130">Exchange online mailboxes that you've already encrypted using a Customer Key DEP at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-131">Le cassette postali a cui non è assegnata una funzionalità Protezione esecuzione programmi chiave cliente verranno crittografate utilizzando protezione esecuzione programmi a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-131">Mailboxes that don't have a Customer Key DEP assigned to them will be encrypted using the tenant level DEP.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-132">Questa disposizione significa che alcune cassette postali potrebbero essere crittografate con protezione esecuzione programmi a livello di tenant e alcune cassette postali crittografate con DEP a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-132">This arrangement means that you may have some mailboxes encrypted with a tenant level DEP and some mailboxes encrypted with application level DEPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-133">SharePoint e OneDrive for Business usano customer key a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-133">SharePoint and OneDrive for Business use Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-134">Una singola funzionalità Protezione esecuzione programmi crittografa il contenuto in SharePoint per una singola area geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-134">A single DEP encrypts content in SharePoint for a single geo.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-135">I file di Microsoft Teams e alcune registrazioni di chiamate e riunioni di Teams salvate in OneDrive for Business e SharePoint vengono crittografate da una protezione esecuzione programmi di SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-135">Microsoft Teams files and some Teams call and meeting recordings saved in OneDrive for Business and SharePoint are encrypted by a SharePoint Online DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-136">Eventuali carichi di lavoro o scenari attualmente non supportati da Customer Key per Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-136">Any workloads or scenarios that aren't currently supported by Customer Key for Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0690-137">Altri carichi di lavoro di Microsoft 365, ad esempio Yammer, Planner e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-137">Other Microsoft 365 workloads such as Yammer, Planner, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-138">Eventi live di Teams e domande&A in eventi live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-138">Teams Live Events and Q&A in Live Events.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-139">Per Teams, questo scenario è l'unico che non è crittografato da Customer Key a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-139">For Teams, this scenario is the only one that isn't encrypted by Customer Key at the tenant level.</span></span>

## <a name="set-up-customer-key-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="f0690-140">Configurare customer key a livello di tenant (anteprima pubblica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-140">Set up Customer Key at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-141">Questi passaggi sono simili ma non identici a quelli per la configurazione del codice "Customer Key" a livello di applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-141">These steps are similar but not identical to the steps for setting up Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-142">Usa questa anteprima pubblica solo con i dati di test nei tenant di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-142">Only use this public preview with test data in test tenants.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-143">Non usare questa versione con i dati di produzione o nell'ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-143">Don't use this release with production data or in your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-144">Se si dispone già di una distribuzione di produzione di Customer Key, eseguire questi passaggi per configurare customer key a livello di tenant in un ambiente di testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-144">If you already have a production deployment of Customer Key, use these steps to set up Customer Key at the tenant level in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-145">Dopo aver assegnato una protezione esecuzione programmi a livello di tenant al tenant, è possibile avviare il processo di convalida e contattare m365ck@microsoft.com con domande o dubbi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-145">Once you've assigned a tenant level DEP to your tenant, you can start the validation process and contact m365ck@microsoft.com with any questions or concerns.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-146">È inoltre possibile trovare i passaggi di convalida documentati nell'anteprima pubblica di Istruzioni di convalida per la crittografia in stato di [in-rest per Microsoft 365.](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-146">You can also find documented validation steps in the public preview of [Validation Instructions for Data-at-rest Encryption for Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-147">La maggior parte di queste attività verrà completata connettendosi in remoto ad Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-147">You'll complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-148">Per ottenere risultati ottimali, usare la versione 4.4.0 o successiva di Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-148">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-149">Informazioni preliminari:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-149">Before you begin:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0690-150">Dovrai usare un account aziendale o dell'istituto di istruzione con il ruolo di amministratore della conformità per configurare il codice "Customer Key" a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-150">You'll need to use a work or school account that has the compliance admin role to set up Customer Key at the tenant level.</span></span>
- <span data-ttu-id="f0690-151">Assicurarsi di disporre delle licenze appropriate per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-151">Ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-152">Usa una sottoscrizione di Azure a pagamento e fatturata usando un Contratto Enterprise o un provider di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-152">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-153">Le sottoscrizioni di Azure acquistate con i piani Pay As You Go o con una carta di credito non sono supportate per customer key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-153">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-154">A partire dal 1° aprile 2020, customer key in Office 365 è disponibile in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Conformità microsoft 365 E5 e SKU di governance di Microsoft 365 E5 Information Protection &.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-154">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance, and Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-155">Office 365 Advanced Compliance SKU non è più disponibile per le nuove licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-155">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-156">Le licenze esistenti di Office 365 Advanced Compliance continueranno a essere supportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-156">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-157">Anche se il servizio può essere abilitato con almeno un utente con licenza appropriata nel tenant, è comunque consigliabile assicurarsi che tutti gli utenti che beneficiano del servizio siano in grado di disporre di licenze appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-157">While the service can be enabled with a minimum of one appropriately licensed user under the tenant, you should still make sure all users that benefit from the service have appropriate licenses.</span></span>

### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="f0690-158">Creare due nuove sottoscrizioni di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-158">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-159">Customer Key richiede due chiavi per ogni criterio di crittografia dei dati (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-159">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="f0690-160">Per creare due chiavi, è necessario creare due sottoscrizioni di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-160">To create two keys, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-161">Come procedura consigliata, Microsoft consiglia di disporre di membri separati dell'organizzazione per configurare una chiave in ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-161">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-162">Usare queste sottoscrizioni di Azure solo per amministrare le chiavi di crittografia per Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-162">Only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-163">Seguire queste linee guida consente di proteggere l'organizzazione nel caso in cui uno degli operatori elimini accidentalmente, intenzionalmente o intenzionalmente o in altro modo le chiavi di cui sono responsabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-163">Following these guidelines helps protect your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-164">Non esiste un limite pratico al numero di sottoscrizioni di Azure che è possibile creare per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-164">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-165">Seguire questa procedura consigliata consente di ridurre al minimo l'impatto dell'errore umano e allo stesso tempo di gestire le risorse utilizzate da Customer Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-165">Following this best practice helps minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="f0690-166">Registrare le sottoscrizioni di Azure per usare un periodo di conservazione obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-166">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-167">La perdita temporanea o permanente delle chiavi di crittografia radice può essere dannosa o addirittura catastrofica per il funzionamento del servizio e può causare la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-167">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-168">Per questo motivo, le risorse utilizzate con Customer Key richiedono una protezione avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-168">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-169">Tutte le risorse di Azure usate con Customer Key offrono meccanismi di protezione oltre la configurazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-169">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-170">Le sottoscrizioni di Azure possono essere contrassegnate o registrate in modo da impedire l'annullamento immediato e irrevocabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-170">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-171">Questo processo viene definito registrazione per un periodo di conservazione obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-171">This process is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-172">I passaggi necessari per registrare le sottoscrizioni di Azure per un periodo di conservazione obbligatorio richiedono la collaborazione con Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-172">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-173">Questo processo può richiedere fino a cinque giorni lavorativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-173">This process can take up to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-174">In precedenza, questo processo è stato talvolta definito "Non annullare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-174">Previously, this process was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-175">Prima di contattare il team di Microsoft 365, è necessario eseguire la procedura seguente per ogni sottoscrizione di Azure che si usa con customer key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-175">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-176">Prima di iniziare, assicurati di avere installato il modulo Az di [Azure PowerShell.](/powershell/azure/new-azureps-module-az)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-176">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f0690-177">Accedi con Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-177">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-178">Per istruzioni, vedere [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-178">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0690-179">Eseguire il cmdlet Register-AzProviderFeature per registrare le sottoscrizioni per l'utilizzo di un periodo di conservazione obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-179">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-180">Eseguire questa azione per ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-180">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="f0690-181">Contattare Microsoft per completare il processo [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-181">Contact Microsoft to have the process finalized at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="f0690-182">Includere il contenuto seguente nel messaggio di posta elettronica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-182">Include the following content in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="f0690-183">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-183">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="f0690-184">**Corpo**: ID sottoscrizione per cui si desidera finalizzare il periodo di conservazione obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-184">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="f0690-185">Output del Get-AzProviderFeature per ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-185">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="f0690-186">Il Contratto di servizio (SLA) per il completamento di questo processo è di cinque giorni lavorativi dopo che Microsoft ha notificato (e verificato) di aver registrato le sottoscrizioni per l'utilizzo di un periodo di conservazione obbligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-186">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="f0690-187">Una volta ricevuta la notifica da Microsoft che la registrazione è stata completata, verificare lo stato della registrazione eseguendo il comando Get-AzProviderFeature come indicato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-187">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-188">Se verificato, il comando Get-AzProviderFeature restituisce il valore **Registered** per la **proprietà Registration State.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-188">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-189">Eseguire questa azione per ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-189">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="f0690-190">Per completare il processo, eseguire il Register-AzResourceProvider comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-190">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-191">Eseguire questa azione per ogni sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-191">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="f0690-192">Creare un azure key vault premium in ogni sottoscrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-192">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-193">I passaggi per creare un insieme di credenziali delle chiavi sono documentati in Introduzione a [Azure Key Vault,](/azure/key-vault/general/overview)che consente di installare e avviare Azure PowerShell, connettersi alla sottoscrizione di Azure, creare un gruppo di risorse e creare un insieme di credenziali delle chiavi in tale gruppo di risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-193">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-194">Quando si crea un insieme di credenziali delle chiavi, è necessario scegliere una SKU: Standard o Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-194">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-195">Lo SKU standard consente di proteggere le chiavi dell'insieme di credenziali delle chiavi di Azure con il software - non esiste alcuna protezione delle chiavi HSM (Hardware Security Module) - e lo SKU Premium consente l'uso di HMS per la protezione delle chiavi dell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-195">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-196">Customer Key accetta gli insiemi di credenziali delle chiavi che usano una delle due SKU, anche se Microsoft consiglia vivamente di usare solo la SKU Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-196">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-197">Il costo delle operazioni con chiavi di entrambi i tipi è lo stesso, quindi l'unica differenza di costo è il costo mensile per ogni chiave protetta da HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-197">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-198">Per [informazioni dettagliate, vedere Key Vault pricing.](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-198">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0690-199">Usa gli insiemi di credenziali delle chiavi SKU Premium e le chiavi protette con HSM per i dati di produzione e usa solo gli insiemi di credenziali e le chiavi SKU standard a scopo di test e convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-199">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-200">Usa un prefisso comune per gli insiemi di credenziali delle chiavi e includi un'abbreviazione dell'uso e dell'ambito dell'insieme di credenziali delle chiavi e delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-200">Use a common prefix for key vaults and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-201">Ad esempio, per il servizio Contoso in cui si trovano gli insiemi di credenziali in Nord America, una possibile coppia di nomi è Contoso-O365-NA-VaultA1 e Contoso-O365-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-201">For example, for the Contoso service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365-NA-VaultA1 and Contoso-O365-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-202">I nomi degli insiemi di credenziali sono stringhe univoche a livello globale in Azure, quindi potrebbe essere necessario provare le varianti dei nomi desiderati nel caso in cui i nomi desiderati siano già stati rivendicati da altri clienti di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-202">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-203">Una volta configurati, i nomi dell'insieme di credenziali non possono essere modificati, quindi la procedura consigliata consiste nell'avere un piano scritto per la configurazione e utilizzare una seconda persona per verificare che il piano venga eseguito correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-203">Once configured, vault names cannot be changed, so the best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-204">Se possibile, creare gli insiemi di credenziali in aree non abbinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-204">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-205">Le aree di Azure abbinate offrono disponibilità elevata tra i domini di errore del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-205">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-206">Pertanto, le coppie regionali possono essere ritenute come l'area di backup reciproca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-206">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-207">Una risorsa di Azure posizionata in un'area ottiene automaticamente la tolleranza di errore attraverso l'area associata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-207">An Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-208">La scelta delle aree per due insiemi di credenziali utilizzati in un criterio di crittografia dei dati in cui le aree sono abbinate significa che sono in uso solo un totale di due aree di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-208">Choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-209">La maggior parte delle aree geografiche ha solo due aree, quindi non è ancora possibile selezionare aree non abbinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-209">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-210">Se possibile, scegliere due aree non associate per i due insiemi di credenziali utilizzati con un criterio di crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-210">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-211">Questo scenario trae vantaggio da un totale di quattro aree di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-211">This scenario benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-212">Per altre informazioni, vedere Continuità aziendale e ripristino di emergenza [(BCDR):](/azure/best-practices-availability-paired-regions) Azure Paired Regions per un elenco corrente di coppie regionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-212">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>

### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="f0690-213">Assegnare autorizzazioni a ogni insieme di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-213">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-214">Per ogni insieme di credenziali delle chiavi, dovrai definire tre set separati di autorizzazioni per Customer Key, a seconda dell'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-214">For each key vault, you'll need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-215">Ad esempio, è necessario definire un set di autorizzazioni per ognuna di queste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-215">For example, you'll need to define one set of permissions for each of these:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f0690-216">**Amministratori dell'insieme di** credenziali delle chiavi che eseguiranno la gestione quotidiana dell'insieme di credenziali delle chiavi per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-216">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-217">Queste attività includono il backup, la creazione, il ripristino, l'importazione, l'elenco e il ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-217">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="f0690-218">Il set di autorizzazioni assegnate agli amministratori dell'insieme di credenziali delle chiavi non include l'autorizzazione per l'eliminazione delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-218">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-219">Si tratta di una pratica intenzionale e importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-219">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-220">L'eliminazione delle chiavi di crittografia in genere non viene eseguita, poiché in questo modo vengono eliminati definitivamente i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-220">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-221">Come procedura consigliata, non concedere questa autorizzazione agli amministratori dell'insieme di credenziali delle chiavi per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-221">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-222">Al contrario, riservare questo valore ai collaboratori dell'insieme di credenziali chiave e assegnarlo a un amministratore solo a breve termine, una volta compresa una chiara comprensione delle conseguenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-222">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="f0690-223">Per assegnare queste autorizzazioni a un utente dell'organizzazione, accedere alla sottoscrizione di Azure con Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-223">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-224">Per istruzioni, vedere [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-224">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

   <span data-ttu-id="f0690-225">Eseguire il cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy per assegnare le autorizzazioni necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-225">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="f0690-226">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-226">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="f0690-227">**Collaboratori dell'insieme di** credenziali delle chiavi che possono modificare le autorizzazioni nell'insieme di credenziali delle chiavi di Azure stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-227">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-228">È necessario modificare queste autorizzazioni quando i dipendenti lasciano o si uniscono al team o nella rara situazione in cui gli amministratori dell'insieme di credenziali delle chiavi hanno legittimamente bisogno dell'autorizzazione per eliminare o ripristinare una chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-228">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-229">A questo set di collaboratori dell'insieme di credenziali chiave deve essere concesso il ruolo Collaboratore nell'insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-229">This set of key vault contributors needs to be granted the Contributor role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-230">Puoi assegnare questo ruolo usando Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-230">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-231">Per la procedura dettagliata, vedere [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-231">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-232">L'amministratore che crea una sottoscrizione ha questo accesso per impostazione predefinita e la possibilità di assegnare altri amministratori al ruolo Collaboratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-232">The administrator who creates a subscription has this access by default, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0690-233">Servizio di crittografia dei dati in pausa di **Microsoft 365** che esegue il lavoro del codice "Customer Key" a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-233">**Microsoft 365 data at rest encryption service** that does the work of Customer Key at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-234">Per concedere l'autorizzazione a Microsoft 365, eseguire il cmdlet **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** utilizzando la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-234">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
   ```

  <span data-ttu-id="f0690-235">Dove:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-235">Where:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f0690-236">*nome dell'insieme* di credenziali è il nome dell'insieme di credenziali delle chiavi creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-236">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

  <span data-ttu-id="f0690-237">Esempio: per il servizio Di crittografia dati in pausa di Microsoft 365, sostituire  *AppID di Microsoft 365* con `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-237">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="f0690-238">Abilitare e quindi confermare l'eliminazione recidiva degli insiemi di credenziali delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-238">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-239">Quando è possibile ripristinare rapidamente le chiavi, è meno probabile che si verifichi un'interruzione del servizio estesa a causa di chiavi eliminate accidentalmente o in modo dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-239">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-240">Abilita questa configurazione, definita eliminazione soft, prima di poter usare le chiavi con Customer Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-240">Enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-241">L'abilitazione dell'eliminazione soft consente di ripristinare chiavi o insiemi di credenziali entro 90 giorni dall'eliminazione senza doverle ripristinare dal backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-241">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-242">Per abilitare l'eliminazione soft nei vault delle chiavi, completare la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-242">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="f0690-243">Accedi alla sottoscrizione di Azure con Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-243">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-244">Per istruzioni, vedere [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-244">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="f0690-245">Eseguire il cmdlet [Get-AzKeyVault.](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-245">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-246">In questo esempio, *il nome dell'insieme di* credenziali è il nome dell'insieme di credenziali delle chiavi per cui si sta abilitando l'eliminazione recidiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-246">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="f0690-247">Verificare che l'eliminazione soft sia configurata per l'insieme di credenziali delle chiavi eseguendo il cmdlet **Get-AzKeyVault.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-247">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-248">Se l'eliminazione soft è configurata correttamente per l'insieme di credenziali delle chiavi, la proprietà _Soft Delete Enabled_ restituisce il valore **True**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-248">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="f0690-249">Aggiungere una chiave a ogni insieme di credenziali delle chiavi creando o importando una chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-249">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-250">Esistono due modi per aggiungere chiavi a un insieme di credenziali delle chiavi di Azure; è possibile creare una chiave direttamente in Key Vault oppure importare una chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-250">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-251">La creazione di una chiave direttamente in Key Vault è il metodo meno complicato, mentre l'importazione di una chiave offre un controllo totale sulla modalità di generazione della chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-251">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-252">Usa le chiavi RSA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-252">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-253">Azure Key Vault non supporta il ritorno a capo e l'annullamento del wrapping con chiavi di curva ellittiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-253">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-254">Per creare una chiave direttamente nell'insieme di credenziali delle chiavi, eseguire il cmdlet [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-254">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="f0690-255">Dove:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-255">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="f0690-256">*nome dell'insieme* di credenziali è il nome dell'insieme di credenziali delle chiavi in cui si desidera creare la chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-256">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="f0690-257">*key name* è il nome che si desidera assegnare alla nuova chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-257">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="f0690-258">Assegnare nomi alle chiavi usando una convenzione di denominazione simile a quella descritta in precedenza per gli insiemi di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-258">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-259">In questo modo, negli strumenti che mostrano solo il nome della chiave, la stringa è autodescrittura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-259">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-260">Se si intende proteggere la chiave con un HSM, assicurarsi di specificare **HSM** come valore del _parametro Destination,_ altrimenti specificare **Software**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-260">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-261">Ad esempio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-261">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="f0690-262">Controllare il livello di ripristino delle chiavi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-262">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-263">Microsoft 365 richiede che la sottoscrizione di Azure Key Vault sia impostata su Do Not Cancel e che le chiavi usate da Customer Key hanno l'eliminazione soft abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-263">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-264">Puoi confermare queste impostazioni esaminando il livello di ripristino delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-264">You can confirm these settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-265">Per controllare il livello di ripristino di una chiave, in Azure PowerShell eseguire il cmdlet Get-AzKeyVaultKey come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-265">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="f0690-266">Se la proprietà _Recovery Level_ restituisce un valore diverso da **Recoverable+ProtectedSubscription,** sarà necessario leggere questo articolo e assicurarsi di aver seguito tutti i passaggi per inserire la sottoscrizione nell'elenco Non annullare e di aver abilitato l'eliminazione reversibile in ognuno degli insiemi di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-266">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you enabled "soft delete" on each of your key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-267">Successivamente, inviare uno screenshot dell'output `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` di nella posta elettronica a m365ck@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-267">Next, send a screenshot of the output of `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` in email to m365ck@microsoft.com.</span></span>

### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="f0690-268">Eseguire il backup di Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-268">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-269">Subito dopo la creazione o qualsiasi modifica a una chiave, eseguire il backup della chiave e archiviare le copie del backup, sia online che offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-269">Immediately following creation or any change to a key, back up the key and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-270">Non connettere copie offline ad alcuna rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-270">Don't connect offline copies to any network.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-271">Archiviarli invece in una struttura di archiviazione fisica sicura o commerciale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-271">Instead, store them in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-272">Almeno una copia del backup deve essere archiviata in un percorso accessibile in caso di emergenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-272">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible if a disaster happens.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-273">I BLOB di backup sono l'unico mezzo per ripristinare il materiale delle chiavi nel caso in cui una chiave dell'insieme di credenziali delle chiavi sia definitivamente distrutta o altrimenti resa inoperabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-273">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-274">Le chiavi esterne a Azure Key Vault e importate in Azure Key Vault non sono idonee come backup perché i metadati necessari per customer key per usare la chiave non esistono con la chiave esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-274">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault don't qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key doesn't exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-275">Solo un backup eseguito da Azure Key Vault può essere usato per le operazioni di ripristino con Customer Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-275">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-276">Pertanto, è essenziale eseguire un backup di Azure Key Vault dopo aver caricato o creato una chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-276">So, it's essential that you make a backup of Azure Key Vault once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-277">Per creare un backup di una chiave di Azure Key Vault, eseguire il cmdlet [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-277">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="f0690-278">Verificare che il file di output utilizzi il suffisso `.backup` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-278">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-279">Il file di output risultante da questo cmdlet è crittografato e non può essere utilizzato all'esterno di Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-279">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-280">Il backup può essere ripristinato solo nella sottoscrizione di Azure da cui è stato eseguito il backup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-280">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-281">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-281">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="f0690-282">Convalidare le impostazioni di configurazione di Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-282">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-283">L'esecuzione della convalida prima di utilizzare le chiavi in una protezione esecuzione programmi è facoltativa, ma è consigliabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-283">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-284">In particolare, se usi la procedura per configurare le chiavi e gli insiemi di credenziali diversi da quelli descritti in questo argomento, devi convalidare l'integrità delle risorse di Azure Key Vault prima di configurare Customer Key.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-284">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-285">Per verificare che le chiavi siano abilitate per le operazioni get, wrapKey e unwrapKey:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-285">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-286">Eseguire il cmdlet [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-286">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="f0690-287">Nell'output cercare i criteri di accesso e l'ID app (GUID) di Microsoft 365 in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-287">In the output, look for the Access Policy and for the Microsoft 365 app ID (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-288">Tutte e tre le operazioni, get, wrapKey e unwrapKey, devono essere visualizzate in Autorizzazioni per le chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-288">All three operations, get, wrapKey, and unwrapKey, must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-289">Se la configurazione dei criteri di accesso non è corretta, eseguire il cmdlet Set-AzKeyVaultAccessPolicy seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-289">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
```

<span data-ttu-id="f0690-290">Esempio: per il servizio Di crittografia dati in pausa di Microsoft 365, sostituire  *AppID di Microsoft 365* con `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-290">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

<span data-ttu-id="f0690-291">Per verificare che non sia impostata una data di scadenza per le chiavi, eseguire il cmdlet [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-291">To verify that an expiration date is not set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="f0690-292">Una chiave scaduta non può essere utilizzata da Customer Key e le operazioni tentate con una chiave scaduta avranno esito negativo e potrebbero causare un'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-292">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-293">È consigliabile che le chiavi utilizzate con customer key non abbia una data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-293">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-294">Una data di scadenza, una volta impostata, non può essere rimossa, ma può essere modificata in una data diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-294">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-295">Se è necessario utilizzare una chiave con una data di scadenza impostata, modificare il valore di scadenza in 31/12/9999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-295">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-296">Le chiavi con una data di scadenza impostata su una data diversa dal 31/12/9999 non supereranno la convalida di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-296">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 won't pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-297">Per modificare una data di scadenza impostata su un valore diverso dal 31/12/9999, eseguire il cmdlet [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-297">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="f0690-298">Ottenere l'URI per ogni chiave di Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-298">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-299">Dopo aver completato tutti i passaggi in Azure per configurare gli insiemi di credenziali delle chiavi e aver aggiunto le chiavi, eseguire il comando seguente per ottenere l'URI per la chiave in ogni insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-299">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-300">Dovrai usare questi URI quando crei e assegni ogni protezione esecuzione programmi in un secondo momento, quindi salva queste informazioni in un luogo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-300">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-301">Ricordarsi di eseguire questo comando una volta per ogni insieme di credenziali delle chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-301">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f0690-302">In Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-302">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="set-up-the-customer-key-encryption-policy-for-your-tenant"></a><span data-ttu-id="f0690-303">Configurare il criterio di crittografia customer key per il tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-303">Set up the Customer Key encryption policy for your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-304">Per poter eseguire questi cmdlet, è necessario disporre delle autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-304">You need to be assigned permissions before you can run these cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-305">Sebbene in questo articolo siano elencati tutti i parametri per i cmdlet, è possibile che non si abbia accesso ad alcuni parametri se non sono inclusi nelle autorizzazioni assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-305">Although this article lists all parameters for the cmdlets, you may not have access to some parameters if they're not included in the permissions assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-306">Per individuare le autorizzazioni necessarie per eseguire cmdlet o parametri nell'organizzazione, vedere [Trovare le autorizzazioni necessarie per eseguire i cmdlet di Exchange](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-306">To find the permissions required to run any cmdlet or parameter in your organization, see [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span></span>

### <a name="create-policy"></a><span data-ttu-id="f0690-307">Creare criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-307">Create policy</span></span>

```powershell
   New-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Name] <String> -AzureKeyIDs <MultiValuedProperty> [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="f0690-308">Descrizione: abilitare l'amministratore della conformità per creare un nuovo criterio di crittografia dei dati utilizzando due chiavi radice AKV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-308">Description: Enable compliance admin to create a new data encryption policy (DEP) using two AKV root keys.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-309">Una volta creato, è possibile assegnare un criterio utilizzando Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-309">Once created, a policy can then be assigned using Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-310">Alla prima assegnazione dei tasti o dopo aver ruotato i tasti, possono essere necessario fino a 24 ore per l'applicazione dei nuovi tasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-310">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-311">Se la nuova protezione esecuzione programmi richiede più di 24 ore, contattare Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-311">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-312">Esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-312">Example:</span></span>

```powershell
New-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Name "Default_Policy" -AzureKeyIDs "https://contosoWestUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_01","https://contosoEastUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_02" -Description "Tenant default policy"
```

<span data-ttu-id="f0690-313">Parametri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-313">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="f0690-314">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-314">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-315">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-315">Description</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-316">Facoltativo (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-316">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="f0690-317">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-317">Name</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-318">Nome descrittivo del criterio di crittografia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-318">Friendly name of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-319">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0690-320">AzureKeyIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-320">AzureKeyIDs</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-321">Specifica due valori URI delle chiavi dell'insieme di credenziali delle chiavi di Azure, separati da una virgola, da associare al criterio di crittografia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-321">Specifies two URI values of the Azure Key Vault keys, separated by a comma, to associate with the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-322">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0690-323">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-323">Description</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-324">Descrizione del criterio di crittografia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-324">Description of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-325">N</span></span>|

### <a name="assign-policy"></a><span data-ttu-id="f0690-326">Assegnare criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-326">Assign policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "<Default_PolicyName or Default_PolicyID>"
```

<span data-ttu-id="f0690-327">Descrizione: questo cmdlet viene utilizzato per configurare i criteri di crittografia dei dati predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-327">Description: This cmdlet is used for configuring default Data Encryption Policy.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-328">Questo criterio verrà usato per crittografare i dati in tutti i carichi di lavoro di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-328">This policy will be used to then encrypt data across all support workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-329">Esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-329">Example:</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "Default_PolicyName"
```

<span data-ttu-id="f0690-330">Parametri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-330">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="f0690-331">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-331">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-332">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-332">Description</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-333">Facoltativo (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-333">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
<span data-ttu-id="f0690-334">-DataEncryptionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-334">-DataEncryptionPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-335">Specifica il criterio di crittografia dei dati che deve essere assegnato. specificare il nome del criterio o l'ID criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-335">Specifies the data encryption policy that needs to be assigned; specify either the Policy Name or the Policy ID.</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-336">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-336">N</span></span>|

### <a name="modify-or-refresh-policy"></a><span data-ttu-id="f0690-337">Modificare o aggiornare i criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-337">Modify or Refresh policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter> -Refresh [-Enabled <Boolean>] [-Name <String>] [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="f0690-338">Descrizione: il cmdlet può essere utilizzato per modificare o aggiornare un criterio esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-338">Description: The cmdlet can be used either to modify or refresh an existing policy.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-339">Può essere utilizzato anche per abilitare o disabilitare un criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-339">It can also be used to enable or disable a policy.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-340">Alla prima assegnazione dei tasti o dopo aver ruotato i tasti, possono essere necessario fino a 24 ore per l'applicazione dei nuovi tasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-340">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-341">Se la nuova protezione esecuzione programmi richiede più di 24 ore, contattare Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-341">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-342">Esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-342">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-343">Disabilitare un criterio di crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-343">Disable a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="f0690-344">Aggiornare un criterio di crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-344">Refresh a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "EUR Policy" -Refresh
```

<span data-ttu-id="f0690-345">Parametri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-345">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="f0690-346">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-346">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-347">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-347">Description</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-348">Facoltativo (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-348">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="f0690-349">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-349">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-350">Specifica il criterio di crittografia dei dati che si desidera modificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-350">Specifies the data encryption policy that you want to modify.</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-351">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-351">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0690-352">-Refresh</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-352">-Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-353">Utilizzare l'opzione Aggiorna per aggiornare i criteri di crittografia dei dati dopo aver ruotato una delle chiavi associate nell'insieme di credenziali delle chiavi di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-353">Use the Refresh switch to update the data encryption policy after you rotate any of the associated keys in the Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-354">Con questa opzione non è necessario specificare alcun valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-354">You don't need to specify a value with this switch.</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-355">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-355">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0690-356">-Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-356">-Enabled</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-357">Il parametro Enabled consente di abilitare o disabilitare il criterio di crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-357">The Enabled parameter enables or disables the data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-358">Prima di disabilitare un criterio, è necessario annullarne l'assegnazione dal tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-358">Before you disable a policy, you must unassign it from your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-359">I valori validi sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-359">Valid values are:</span></span></br > <span data-ttu-id="f0690-360">$true: il criterio è abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-360">$true: The policy is enabled</span></span></br > <span data-ttu-id="f0690-361">$true: il criterio è abilitato. Questo è il valore predefinito.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-361">$false: The policy is disabled.</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-362">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-362">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0690-363">-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-363">-Name</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-364">Il parametro Name specifica il nome univoco del criterio di crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-364">The Name parameter specifies the unique name for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-365">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-365">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="f0690-366">-Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-366">-Description</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-367">Il parametro Description specifica una descrizione facoltativa del criterio di crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-367">The Description parameter specifies an optional description for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-368">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-368">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-details"></a><span data-ttu-id="f0690-369">Ottenere i dettagli dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-369">Get policy details</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter>
```

<span data-ttu-id="f0690-370">Descrizione: questo cmdlet elenca tutti i criteri di crittografia M365DataAtRest creati per il tenant o i dettagli su un criterio specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-370">Description: This cmdlet lists all of M365DataAtRest encryption policies that are created for the tenant or details about a specific policy.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-371">Esempi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-371">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-372">In questo esempio viene restituito un elenco riepilogativo dei criteri di crittografia M365DatAtRest nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-372">This example returns a summary list of M365DatAtRest Encryption policies in the organization.</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy
```

<span data-ttu-id="f0690-373">In questo esempio vengono restituite informazioni dettagliate per il criterio di crittografia dei dati denominato "NAM Policy".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-373">This example returns detailed information for the data encryption policy named "NAM Policy".</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy"
```

<span data-ttu-id="f0690-374">Parametri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-374">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="f0690-375">Nome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-375">Name</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-376">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-376">Description</span></span> | <span data-ttu-id="f0690-377">Facoltativo (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-377">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="f0690-378">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-378">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-379">Specifica il criterio di crittografia dei dati per cui si desidera elencare i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-379">Specifies the data encryption policy that you want to list the details for.</span></span>|<span data-ttu-id="f0690-380">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-380">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-assignment-info"></a><span data-ttu-id="f0690-381">Ottenere informazioni sull'assegnazione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-381">Get policy assignment info</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment
```

<span data-ttu-id="f0690-382">Descrizione: questo cmdlet elenca i criteri attualmente assegnati al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-382">Description: This cmdlet lists the policy that’s currently assigned to the tenant.</span></span>

## <a name="offboarding-from-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="f0690-383">Offboarding da Customer Key a livello di tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-383">Offboarding from Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-384">Se è necessario ripristinare le chiavi gestite da Microsoft, è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-384">If you need to revert to Microsoft-managed keys, you can.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-385">Quando si esegue l'offboard, i dati vengono crittografati di nuovo utilizzando la crittografia predefinita supportata da ogni singolo carico di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-385">When you offboard, your data is re-encrypted using default encryption supported by each individual workload.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-386">Ad esempio, Exchange Online supporta la crittografia predefinita utilizzando le chiavi gestite da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-386">For example, Exchange Online supports default encryption using Microsoft-managed keys.</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-387">Se si decide di eseguire l'offboard del tenant da Customer Key a [livello](mailto:m365ck@microsoft.com) di tenant, inviare un messaggio di posta elettronica m365ck@microsoft.com con una richiesta di "disabilitare" il servizio per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-387">If you decide to offboard your tenant from Customer Key at the tenant level, email [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) with a request to "disable" the service for the tenant.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f0690-388">L'offboarding non corrisponde a un'eliminazione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-388">Offboarding is not the same as a data purge.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-389">Un'eliminazione dei dati elimina definitivamente i dati dell'organizzazione da Microsoft 365, l'offboarding no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-389">A data purge permanently crypto-deletes your organization's data from Microsoft 365, offboarding does not.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-390">Non è possibile eseguire un'eliminazione dei dati per un criterio a livello di tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-390">You can't perform a data purge for a tenant-level policy.</span></span> <span data-ttu-id="f0690-391">Per informazioni sul percorso di eliminazione dei dati, vedere [Revocare le chiavi e avviare il processo del percorso di](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process)eliminazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-391">For information about data purge path, see [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span></span>

## <a name="about-the-availability-key"></a><span data-ttu-id="f0690-392">Informazioni sulla chiave di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-392">About the availability key</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-393">Per informazioni sulla chiave di disponibilità, vedere [Informazioni sulla chiave di disponibilità.](customer-key-availability-key-understand.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-393">For information about the availability key, see [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span></span>

## <a name="key-rotation"></a><span data-ttu-id="f0690-394">Rotazione dei tasti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-394">Key rotation</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-395">Per informazioni sulla rotazione o la rotazione dei tasti utilizzati con Customer Key, vedere [Roll or rotate a Customer Key or an availability key.](customer-key-availability-key-roll.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-395">For information about rotating or rolling keys that you use with Customer Key, see [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span></span> <span data-ttu-id="f0690-396">Quando si aggiorna Protezione esecuzione programmi per l'utilizzo della nuova versione delle chiavi, si eseguirà il cmdlet Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy come descritto in precedenza in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-396">When you update the DEP to use the new version of the keys, you'll run the Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet as described earlier in this article.</span></span>

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="f0690-397">Problemi noti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-397">Known issues</span></span>

<span data-ttu-id="f0690-398">Quando si abilita customer key a livello di tenant, non è possibile creare un nuovo team in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-398">When you enable Customer Key at the tenant level, you can't create a new team in Microsoft Teams.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="f0690-399">Articoli correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-399">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="f0690-400">Crittografia del servizio con Customer Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-400">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="f0690-401">Implementare o distribuire una Customer Key o una chiave di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-401">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="f0690-402">Informazioni sulla chiave di disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-402">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="f0690-403">Crittografia del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0690-403">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
