---
title: Note sulla versione di anteprima della classificazione dei dati (anteprima)
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Note sulla versione di anteprima pubblica della classificazione dei dati.
ms.openlocfilehash: 1beae92089833327cedf6090690530d9e5457a37
ms.sourcegitcommit: 3dd9944a6070a7f35c4bc2b57df397f844c3fe79
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/15/2020
ms.locfileid: "42076363"
---
# <a name="data-classification-public-preview-release-notes-preview"></a><span data-ttu-id="6763f-103">Note sulla versione di anteprima pubblica della classificazione dei dati (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-103">Data classification public preview release notes (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6763f-104">Questa anteprima pubblica introduce nuove funzionalità, grazie alle quali l'analisi del contenuto riservato e del contenuto con etichetta inizia *prima* della creazione di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-104">This public preview introduces new functionality where scanning of your sensitive content and labeled content starts *before* you create any policies.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-105">Tale operazione è nota come **gestione senza modifiche**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-105">This is called **zero change management**.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-106">Consente di vedere l'impatto di tutte le etichette di conservazione e di riservatezza sul proprio ambiente e permette di valutare la necessità di iniziare a usare criteri di protezione e di governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-106">This lets you see the impact that all the retention and sensitivity labels are having in your environment and empower you to start assessing your protection and governance policy needs.</span></span>

<span data-ttu-id="6763f-107">Per un'esperienza ottimale con questa anteprima pubblica, leggere le note sulla versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-107">Please review these release notes so that you have the best experience with this public preview.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-108">I punti attualmente in sospeso verranno risolti nella versione di disponibilità generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-108">We will be working on addressing these points between now and general availability (GA).</span></span>

## <a name="permissions-for-accessing-content-explorer"></a><span data-ttu-id="6763f-109">Autorizzazioni per accedere a Esplora contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-109">Permissions for accessing content explorer</span></span>

<span data-ttu-id="6763f-110">L'accesso a Esplora contenuto è estremamente limitato perché consente di leggere il contenuto dei file digitalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-110">Access to content explorer is highly restricted because it lets you read the contents of scanned files.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-111">L'accesso a Esplora contenuto richiede l'appartenenza ai gruppi di ruolo **Visualizzatore elenco di esplora contenuto** e **Visualizzatore contenuto di Esplora contenuto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-111">Access to content explorer requires membership in the **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-112">Nessun account ha accesso a Esplora contenuto per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-112">No account has access to content explorer by default.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-113">Consultare [Utilizzo di Esplora contenuto di classificazione dei dati (anteprima)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-113">See, [Using data classification content explorer (preview)](data-classification-content-explorer.md#permissions).</span></span> <span data-ttu-id="6763f-114">Un amministratore globale, un amministratore di conformità o un amministratore dei dati può assegnare l'appartenenza ai gruppi di ruolo **Visualizzatore elenco di Esplora contenuto** e **Visualizzatore contenuto di Esplora contenuto** necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-114">A Global admin, Compliance admin, or Data admin can assign the necessary **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role group membership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6763f-115">I gruppi di ruolo **Visualizzatore elenco di Esplora contenuto**e **Visualizzatore contenuto di Esplora contenuto** potrebbero non essere presenti nella pagina autorizzazioni mentre i controlli di accesso basati sui ruoli sono distribuiti a livello mondiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-115">The **Content Explorer List Viewer**, and the **Content Explorer Content Viewer** role groups may not appear on the permissions page while the Role Based Access Controls (RBAC) are being deployed worldwide.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-116">Se non sono presenti nella pagina autorizzazioni, è necessario creare un gruppo di ruoli personalizzato e assegnare il ruolo `data classification list viewer` e o i ruoli `data classification content viewer` al gruppo di ruoli personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-116">If they aren't appearing on the permissions page, you must create a custom role group and assign the `data classification list viewer` role and or the `data classification content viewer` roles to your custom role group.</span></span>

## <a name="exchange-mailbox-count"></a><span data-ttu-id="6763f-117">Numero di cassette postali di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-117">Exchange mailbox count</span></span>

<span data-ttu-id="6763f-118">Quando si esegue l'analisi delle cassette postali di Exchange, viene visualizzata una piccola descrizione comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-118">You will notice a small tool tip appear when you drill into Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-119">Questo per evidenziare che il totale visualizzato per il tipo di informazioni riservate, l'etichetta di riservatezza e l'etichetta di conservazione potrebbe non corrispondere esattamente al numero di elementi presenti nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-119">This is to call out the fact that the aggregate count displayed for sensitive information type, sensitivity label and retention label may not exactly match the number of items that you will find inside the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-120">Ciò avviene perché il drill-down nella cartella recupera la visualizzazione in tempo reale del contenuto, che è classificato, mentre viene calcolato il totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-120">This is because the drill down into the folder fetches the live view of content, which is classified, while the aggregated count is calculated.</span></span>

## <a name="seeing-guids-instead-of-label-names"></a><span data-ttu-id="6763f-121">Visualizzare GUID anziché nomi etichette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-121">Seeing GUIDs instead of label names</span></span>

<span data-ttu-id="6763f-122">I clienti dell'anteprima privata hanno notato istanze in cui le etichette migrate o l'eliminazione di etichette con cui erano già stati contrassegnati i contenuti hanno causato la restituzione di GUID a 32 bit in Esplora contenuto e Esplora attività anziché la visualizzazione del nome dell'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-122">Private preview customers have seen instances where the migrated labels or deletion of a label that content has already been stamped with results in label names resolving to a 32-bit GUID in content explorer and activity explorer instead of the label name.</span></span> 

## <a name="rendering-of-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="6763f-123">Rendering di documenti crittografati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-123">Rendering of encrypted documents</span></span>

<span data-ttu-id="6763f-124">I file di SharePoint, Exchange e OneDrive crittografati non verranno visualizzati in Esplora contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-124">SharePoint, Exchange, and OneDrive files that are encrypted will not render in the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-125">Si tratta di un problema delicato che richiede un equilibrio tra la necessità di visualizzare il contenuto del file in Esplora contenuto e la necessità di mantenere crittografato il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-125">This is a sensitive issue that requires a balance between the need to see file contents in content explorer and the need to keep the contents encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-126">Con le autorizzazioni concesse dai gruppi di ruoli **Visualizzatore elenco di Esplora contenuto** e **Visualizzatore contenuto di Esplora contenuto**, si potrà vedere una visualizzazione elenco dei file, i metadati del file e un collegamento che è possibile usare per accedere al contenuto tramite il client Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-126">With the permissions granted by **Content Explorer List Viewer**, and **Content Explorer Content Viewer** role groups, you will see a list view of the files, the file  metadata, and a link you can use to access the content via the web client.</span></span>

## <a name="supported-characters-in-retention-label-names-in-sharepoint-search"></a><span data-ttu-id="6763f-127">Caratteri supportati nei nomi delle etichette di conservazione nel servizio di ricerca di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-127">Supported characters in retention label names in SharePoint search</span></span>

<span data-ttu-id="6763f-128">Il servizio di ricerca di SharePoint non supporta nomi delle etichette di conservazione contenenti `-` o `_`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-128">SharePoint search does not support retention label names with `-`, or `_` in them.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-129">Ad esempio, non supporta `Label-MIP` e `Label_MIP`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-129">For example `Label-MIP` and `Label_MIP` are not supported.</span></span> <span data-ttu-id="6763f-130">Il servizio di ricerca di SharePoint non supporta tali caratteri nei nomi delle etichette di riservatezza e nei nomi dei tipi di informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-130">SharePoint search does support those characters in sensitivity label names and sensitive information type names.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6763f-131">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-131">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="6763f-132">Introduzione alla classificazione dei dati (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-132">Get started with data classification (preview)</span></span>](data-classification-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6763f-133">Visualizzazione delle attività con etichette (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-133">View label activity (preview)</span></span>](data-classification-activity-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="6763f-134">Visualizzare il contenuto con etichetta (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-134">View labeled content (preview)</span></span>](data-classification-content-explorer.md)
- [<span data-ttu-id="6763f-135">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-135">Sensitivity labels</span></span>](sensitivity-labels.md)
- [<span data-ttu-id="6763f-136">Etichette di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-136">Retention labels</span></span>](labels.md)
- [<span data-ttu-id="6763f-137">Tipi di informazioni riservate disponibili da cercare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6763f-137">What the sensitive information types look for</span></span>](what-the-sensitive-information-types-look-for.md)

