---
title: Panoramica e domande frequenti sulla crittografia a chiave doppia
description: Domande frequenti sulla crittografia a chiave doppia per Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 09/22/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: 98c61e66155e21624e8ecba460ebc3041e72ada5
ms.sourcegitcommit: 1423e08a02d30f0a2b993fb99325c3f499c31787
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/25/2020
ms.locfileid: "48277655"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="ec20c-103">Domande frequenti sulla crittografia a chiave doppia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-104">Si ha una domanda su come funziona la crittografia a chiave doppia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-105">Controllare la risposta qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="ec20c-106">Che cos'è la crittografia a chiave doppia per Microsoft 365 (DKE)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-107">La crittografia a doppio tasto per Microsoft 365 consente ai clienti di proteggere i dati estremamente riservati per soddisfare i requisiti specializzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-108">Aiuta i clienti a mantenere il controllo completo delle chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-109">Vengono utilizzati due tasti per la protezione dei dati. una chiave del controllo e una seconda chiave archiviati in modo sicuro in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-110">La visualizzazione dei dati protetti con la crittografia a chiave doppia richiede l'accesso a entrambe le chiavi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-111">Poiché Microsoft può accedere a una sola di queste chiavi, i dati protetti rimangono inaccessibili a Microsoft, garantendo di avere il controllo completo sulla privacy e la sicurezza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="ec20c-112">È possibile ospitare il servizio di crittografia a chiave doppia utilizzato per richiedere la chiave, in una posizione di propria scelta (server di gestione delle chiavi locale o nel cloud).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-113">Il servizio viene gestito come se si trattasse di un'altra applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-114">La crittografia a doppio tasto consente di controllare l'accesso al servizio di crittografia a chiave doppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-115">È possibile archiviare i dati altamente riservati in locale o spostarli nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-116">È possibile essere certi di impedire l'accesso di terze parti perché si mantiene il controllo completo della chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-117">La crittografia a doppio tasto consente di archiviare i dati e la chiave nello stesso percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-118">DKE consente di soddisfare i requisiti normativi tra diverse normative e standard, quali il regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR), la portabilità e la responsabilità per l'assicurazione malattia (HIPAA), il Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), la legge sulla localizzazione dei dati in Russia – Federal Law No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-119">242-FZ, legge federale sulla privacy in Australia 1988 e legge sulla privacy della Nuova Zelanda 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="ec20c-120">È possibile utilizzare la crittografia a chiave doppia con l'etichetta di riservatezza integrata di Microsoft Office?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-121">È necessario utilizzare il client Azure Information Protection Unified Labeling per proteggere i documenti con crittografia a chiave doppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-122">Attualmente, non è possibile utilizzare l'etichetta di riservatezza incorporata di Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span> 

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="ec20c-123">Quali app di Microsoft 365 è possibile utilizzare con DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-124">È possibile utilizzare le etichette di DKE per proteggere i documenti utilizzando le versioni desktop di Word, Excel e PowerPoint in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-125">Assicurarsi di usare \*. 12711 o versione successiva (versioni desktop di Word, PowerPoint ed Excel) in Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="ec20c-126">In che modo la crittografia a chiave doppia è diversa da quella esistente, ovvero la propria soluzione Key (HYOK)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-127">Crittografia a chiave doppia crittografa i dati con due tasti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-128">La chiave di crittografia è nel controllo e la seconda chiave è archiviata in Microsoft Azure, consentendo di spostare i dati crittografati nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-129">HYOK protegge i contenuti con un solo tasto e la chiave è sempre in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="ec20c-130">I documenti crittografati Double Key possono essere condivisi esternamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-131">È possibile condividere i documenti crittografati con chiave doppia con gli utenti in un tenant separato purché tali utenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="ec20c-132">Disporre dell'autorizzazione necessaria per accedere alla chiave nel servizio di crittografia a chiave doppia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="ec20c-133">Disporre dell'autorizzazione necessaria per accedere alla chiave in Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="ec20c-134">Che cosa accade ai documenti protetti con HYOK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-135">La distribuzione di crittografia a chiave doppia non influirà sull'installazione di HYOK esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-136">Tuttavia, si consiglia di iniziare a usare la crittografia a chiave doppia in parallelo con HYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="ec20c-137">È possibile eseguire la crittografia a chiave doppia nell'ambiente non Microsoft Air-gapped?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-138">DKE non supporta questi ambienti perché il servizio richiede l'accesso a Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="ec20c-139">Dove è possibile archiviare I documenti crittografati con doppio tasto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-140">È possibile archiviare i documenti crittografati Double Key in locale o nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-141">Nel cloud, è possibile spostare il contenuto crittografato in SharePoint Online e OneDrive for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-142">Poiché Microsoft non ha accesso alla propria chiave privata, i dati crittografati restano opachi a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-143">Questo significa anche che non è possibile visualizzare i documenti crittografati online in Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="ec20c-144">In quali aree geografiche e lingue è disponibile la crittografia a chiave doppia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-145">La crittografia a chiave doppia è disponibile in tutto il mondo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-146">Le etichette di DKE sono localizzate nelle stesse lingue di altre etichette di riservatezza in Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-147">La crittografia a chiave doppia è disponibile in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="ec20c-148">È possibile convertire un'etichetta non DKE in un'etichetta di DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-149">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-150">Non è possibile aggiungere DKE a un'etichetta dopo averlo creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-151">Al contrario, è necessario scegliere **Usa crittografia doppia chiave** e fornire l'URL del servizio di crittografia a chiave doppia quando si crea l'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="ec20c-152">Come si esegue il Rolling delle chiavi di DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-153">Per istruzioni su Rolling (denominato anche rotazione o reimpostazione delle chiavi) la chiave archiviata in Azure, vedere [Operations for your Azure Information Protection tenant Key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-154">Per informazioni sulla creazione di una nuova chiave per il servizio DKE, vedere [tenant and Key Settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="ec20c-155">Quando si crea una chiave, è necessario configurare un nome e un GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-156">Se quindi si ruota un tasto, si conserva il nome e il GUID precedenti, ma si aggiunge un nuovo record con lo stesso nome, ma con un GUID diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-157">La nuova chiave viene impostata come attiva in modo che l'API della chiave pubblica inizi a restituirla per la nuova crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="ec20c-158">Entrambe le chiavi sono disponibili per la decrittografia in modo che il nuovo contenuto e il contenuto precedente possano essere decrittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec20c-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>
