---
title: Domande frequenti sull'importazione di file PST
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MET150
ms.assetid: 2fe71b05-f5a2-4182-ade7-4dc5cabdfd51
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Questo articolo contiene le risposte ad alcune domande frequenti per gli amministratori sull'importazione di file PST in Microsoft 365 utilizzando il servizio di importazione di Office 365.
ms.openlocfilehash: 0f490b7bae3f462bb07725bf14453a6b9a4d7b9e
ms.sourcegitcommit: 973f5449784cb70ce5545bc3cf57bf1ce5209218
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2020
ms.locfileid: "44817735"
---
# <a name="faq-about-importing-pst-files"></a><span data-ttu-id="0b2cd-103">Domande frequenti sull'importazione di file PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-103">FAQ about importing PST files</span></span>

<span data-ttu-id="0b2cd-104">**Questo articolo è per gli amministratori. Si desidera importare i file PST nella propria cassetta postale? Vedere [importare messaggi di posta elettronica, contatti e calendario da un file PST di Outlook](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-104">**This article is for administrators. Do you want to import PST files to your own mailbox? See [Import email, contacts, and calendar from an Outlook .pst file](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=785075)**|</span></span>
   
<span data-ttu-id="0b2cd-105">Di seguito sono riportate alcune domande frequenti sull'utilizzo del servizio di importazione di Office 365 per importare in blocco i file PST nelle cassette postali di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-105">Here are some frequently asked questions about using the Office 365 Import Service to bulk-import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-106">Per ulteriori informazioni su come importare i file PST, vedere [Overview of import PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/importing-pst-files-to-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-106">For more information about how to import PST files, see [Overview of importing PST files to Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/importing-pst-files-to-office-365).</span></span>
  
## <a name="using-network-upload-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="0b2cd-107">Uso del caricamento tramite rete per l'importazione di file PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-107">Using network upload to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="0b2cd-108">Per istruzioni dettagliate, vedere [usare il caricamento di rete per importare i file PST in Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-108">For step-by-step instructions, see [Use network upload to import PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-109">**Quali autorizzazioni sono necessarie per creare processi di importazione nel servizio di importazione di Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-109">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-110">Per importare i file PST nelle cassette postali di Microsoft 365, è necessario avere il ruolo di importazione/esportazione di cassette postali in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-110">You have to be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-111">Per impostazione predefinita, questo ruolo non è assegnato ad alcun gruppo di ruoli in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-111">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-112">È possibile aggiungere il ruolo Esportazione/importazione cassette postali al gruppo di ruoli Gestione organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-112">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-113">In alternativa, è possibile creare un nuovo gruppo di ruoli, assegnare il ruolo di importazione/esportazione di cassette postali e quindi aggiungere se stessi o altri utenti come membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-113">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-114">Per altre informazioni, vedere le sezioni "Aggiungere un ruolo a un gruppo di ruoli" o "Creare un gruppo di ruoli" in [Gestire i gruppi di ruoli in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-114">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-115">Inoltre, per creare processi di importazione nel Centro sicurezza e conformità, una delle seguenti condizioni deve essere vera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-115">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0b2cd-116">All'utente deve essere assegnato il ruolo Destinatari di posta in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-116">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-117">Per impostazione predefinita, questo ruolo viene assegnato ai gruppi di ruoli Gestione organizzazione e Gestione destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-117">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0b2cd-118">Oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-118">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b2cd-119">È necessario essere un amministratore globale nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-119">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0b2cd-120">Prendere in considerazione la creazione di un nuovo gruppo di ruoli in Exchange Online appositamente creato per l'importazione dei file PST in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-120">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-121">Per il livello minimo di privilegi necessari per importare i file PST, assegnare i ruoli di importazione/esportazione di cassette postali e Destinatari di posta al nuovo gruppo di ruoli, quindi aggiungere i membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-121">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-122">**Dov'è disponibile il caricamento tramite rete?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-122">**Where is network upload available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-123">Il caricamento di rete è attualmente disponibile in queste aree: Stati Uniti, Canada, Brasile, Regno Unito, Francia, Europa, India, Asia orientale, sud-est asiatico, Giappone, Repubblica di Corea, Australia e Emirati Arabi Uniti (UAE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-123">Network upload is currently available in these regions: United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, France, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, Australia, and United Arab Emirates (UAE).</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-124">Network upload will be available in more regions soon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-124">Network upload will be available in more regions soon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b2cd-125">Al momento, il caricamento tramite rete dei file PST non è disponibile in Germania e Svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-125">At this time, network upload of PST files is not available in Germany and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-126">Le domande frequenti verranno aggiornate quando il caricamento tramite rete sarà disponibile in questi paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-126">This FAQ will be updated when network upload is available in these countries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-127">**Quanto costa importare file PST con il caricamento tramite rete?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-127">**What is the pricing for importing PST files by using network upload?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-128">Using network upload to import PST files is free.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-128">Using network upload to import PST files is free.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-129">Significa anche che, dopo essere stati eliminati dall'area di archiviazione di Azure, i file PST non vengono più visualizzati nell'elenco dei file per un processo di importazione completato nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-129">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-130">Anche se un processo di importazione potrebbe essere ancora presente nella pagina **Importa dati in Office 365**, l'elenco dei file PST potrebbe essere vuoto quando si visualizzano i dettagli dei processi di importazione precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-130">Although an import job might still be listed on the **Import data to Office 365** page, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-131">**Quale versione del formato di file PST è supportata per l'importazione in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-131">**What version of the PST file format is supported for importing to Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-132">Sono disponibili due versioni del formato di file PST: ANSI e Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-132">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-133">Si consiglia di importare i file che usano il formato di file PST Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-133">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-134">Tuttavia, i file che usano il formato di file PST ANSI, ad esempio quelli per le lingue che usano un set di caratteri a due byte (DBCS), possono anche essere importati in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-134">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-135">Per ulteriori informazioni sull'importazione di file PST ANSI, vedere il passaggio 4 in [use Network upload to import your organization ' s PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-135">For more information about importing ANSI PST files, see Step 4 in [Use network upload to import your organization's PST files to Office 365](use-network-upload-to-import-pst-files.md#step-4-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-136">È anche possibile importare i file PST di Outlook 2007 e versioni successive in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-136">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-137">**Dopo il caricamento dei file PST nell'area di archiviazione di Azure, per quanto tempo vengono conservati in Azure prima dell'eliminazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-137">**After I upload my PST files to the Azure Storage area, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-138">Quando si usa il metodo di caricamento tramite rete per importare i file PST, i file vengono caricati in un contenitore BLOB di Azure denominato **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-138">When you use the network upload method to import PST files, you upload them to an Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-139">Se non ci sono processi di importazione in corso nella pagina **Importa file PST** del Centro sicurezza e conformità, tutti i file PST nel contenitore **ingestiondata** in Azure vengono eliminati 30 giorni dopo la creazione del processo di importazione più recente nel Centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-139">If there are no import jobs in progress on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center), then all PST files in the **ingestiondata** container in Azure are deleted 30 days after the most recent import job was created in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-140">Significa anche che è necessario creare un nuovo processo di importazione nel Centro sicurezza e conformità, descritto nel passaggio 5 delle istruzioni di caricamento tramite rete, entro 30 giorni dal caricamento dei file PST in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-140">That also means you have to create a new import job in the Security & Compliance Center (described in Step 5 in the network upload instructions) within 30 days of uploading PST files to Azure.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0b2cd-141">Significa anche che, dopo essere stati eliminati dall'area di archiviazione di Azure, i file PST non vengono più visualizzati nell'elenco dei file per un processo di importazione completato nel Centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-141">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-142">Anche se un processo di importazione potrebbe essere ancora presente nella pagina **Importa file PST** del Centro sicurezza e conformità, l'elenco dei file PST potrebbe essere vuoto quando si visualizzano i dettagli dei processi di importazione precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-142">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-143">**Quanto tempo è necessario per importare un file PST in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-143">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-144">Dipende dalla capacità della rete, ma in genere sono necessarie diverse ore per ogni terabyte (TB) di dati da caricare nell'area di archiviazione di Azure per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-144">It depends on the capacity of your network, but it typically takes several hours for each terabyte (TB) of data to be uploaded to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-145">Una volta copiati i file PST nell'area di Archiviazione di Azure, un file PST viene importato in una cassetta postale di Microsoft 365 a una velocità di almeno 24 GB al giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-145">After the PST files are copied to the Azure Storage area, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-146">Se questa velocità non soddisfa le proprie esigenze, è consigliabile ricorrere ad altri metodi per la migrazione dei dati di posta elettronica a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-146">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for migrating email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-147">Per altre informazioni, vedere [Modalità di migrazione di più account di posta elettronica a Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-147">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-148">Se si importano file PST diversi in cassette postali di destinazione diverse, il processo di importazione verrà eseguito in parallelo, ovvero ogni coppia di file PST e cassetta postale verrà importata contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-148">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-149">Analogamente, se si importano più file PST nella stessa cassetta postale, questi vengono importati contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-149">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-150">**In che modo il processo di importazione PST gestisce gli elementi di posta elettronica duplicati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-150">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b2cd-151">Durante il processo di importazione PST viene controllata la presenza di elementi duplicati; gli elementi dei file PST non vengono copiati nella cassetta postale o nell'archivio di destinazione se è già presente un elemento corrispondente nella cartella di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-151">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-152">Se si reimporta lo stesso file PST e si specifica una cartella di destinazione diversa rispetto a quella specificata in un processo di importazione precedente, usando la proprietà TargetRootFolder nel file di mapping dell'importazione PST, verranno reimportati tutti gli elementi nel file PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-152">If you re-import the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>

 <span data-ttu-id="0b2cd-153">**È previsto un limite alle dimensioni del messaggio durante l'importazione dei file PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-153">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-154">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-154">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-155">Se un file PST contiene un elemento della cassetta postale con dimensioni maggiori di 150 MB, questo elemento viene ignorato durante il processo di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-155">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-156">**Le proprietà del messaggio, ad esempio la data/ora di invio o ricezione del messaggio, l'elenco dei destinatari e altre proprietà, vengono conservate quando i file PST vengono importati in una cassetta postale di Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-156">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-157">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-157">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-158">I metadati del messaggio originale non vengono modificati durante il processo di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-158">The original message metadata isn't changed during the import process.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-159">**È previsto un limite al numero di livelli in una gerarchia di cartelle per un file PST da importare in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-159">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-160">Yes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-160">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-161">You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-161">You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-162">**È possibile usare il caricamento tramite rete per importare file PST in una cassetta postale inattiva in Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-162">**Can I use network upload to import PST files to an inactive mailbox in Office 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-163">Sì, questa funzionalità è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-163">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-164">**È possibile usare il caricamento tramite rete per importare file PST in una cassetta postale di archiviazione online di una distribuzione ibrida di Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-164">**Can I use network upload to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-165">Sì, questa funzionalità è ora disponibile. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-165">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-166">**Si può usare il caricamento di rete per importare file PST in cartelle pubbliche in Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-166">**Can I use network upload to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-167">No. Non è possibile importare file PST nelle cartelle pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-167">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
## <a name="using-drive-shipping-to-import-pst-files"></a><span data-ttu-id="0b2cd-168">Uso della spedizione unità per l'importazione di file PST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-168">Using drive shipping to import PST files</span></span>

<span data-ttu-id="0b2cd-169">Per istruzioni dettagliate, vedere [Use Drive Shipping to Import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-169">For step-by-step instructions, see [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-170">**Quali autorizzazioni sono necessarie per creare processi di importazione nel servizio di importazione di Office 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-170">**What permissions are required to create import jobs in the Office 365 Import Service?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-171">Per importare i file PST nelle cassette postali di Microsoft 365, l'utente deve avere il ruolo importazione/esportazione di cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-171">You have to be assigned the Mailbox Import Export role to import PST files to Microsoft 365 mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-172">Per impostazione predefinita, questo ruolo non è assegnato ad alcun gruppo di ruoli in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-172">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-173">È possibile aggiungere il ruolo Esportazione/importazione cassette postali al gruppo di ruoli Gestione organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-173">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-174">In alternativa, è possibile creare un nuovo gruppo di ruoli, assegnare il ruolo di importazione/esportazione di cassette postali e quindi aggiungere se stessi o altri utenti come membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-174">Or you can create a new role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add yourself or other users as a member.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-175">Per altre informazioni, vedere le sezioni "Aggiungere un ruolo a un gruppo di ruoli" o "Creare un gruppo di ruoli" in [Gestire i gruppi di ruoli in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-175">For more information, see the "Add a role to a role group" or the "Create a role group" sections in [Manage role groups in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=730688).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-176">Inoltre, per creare processi di importazione nel Centro sicurezza e conformità, una delle seguenti condizioni deve essere vera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-176">Additionally, to create import jobs in the Security & Compliance Center, one of the following must be true:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0b2cd-177">All'utente deve essere assegnato il ruolo Destinatari di posta in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-177">You have to be assigned the Mail Recipients role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-178">Per impostazione predefinita, questo ruolo viene assegnato ai gruppi di ruoli Gestione organizzazione e Gestione destinatari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-178">By default, this role is assigned to the Organization Management and Recipient Management roles groups.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="0b2cd-179">Oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-179">Or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="0b2cd-180">È necessario essere un amministratore globale nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-180">You have to be a global administrator in your organization.</span></span>
    
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0b2cd-181">Prendere in considerazione la creazione di un nuovo gruppo di ruoli in Exchange Online appositamente creato per l'importazione dei file PST in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-181">Consider creating a new role group in Exchange Online that's specifically intended for importing PST files to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-182">Per il livello minimo di privilegi necessari per importare i file PST, assegnare i ruoli di importazione/esportazione di cassette postali e Destinatari di posta al nuovo gruppo di ruoli, quindi aggiungere i membri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-182">For the minimum level of privileges required to import PST files, assign the Mailbox Import Export and Mail Recipients roles to the new role group, and then add members.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-183">**Dov'è disponibile la spedizione unità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-183">**Where is drive shipping available?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-184">La spedizione unità è attualmente disponibile negli Stati Uniti, nonché in Canada, Brasile, Regno Unito, Europa, India, Asia orientale, Asia sud-orientale, Giappone, Repubblica di Corea e Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-184">Drive shipping is currently available in the United States, Canada, Brazil, the United Kingdom, Europe, India, East Asia, Southeast Asia, Japan, Republic of Korea, and Australia.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-185">Questa funzionalità sarà presto disponibile in altre aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-185">Drive shipping will be available in more regions soon.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0b2cd-186">Al momento, la spedizione unità per importare file PST non è disponibile in Germania e Svizzera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-186">At this time, drive shipping to import PST files is not available in Germany and Switzerland.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-187">Le domande frequenti verranno aggiornate quando la spedizione unità sarà disponibile in questi paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-187">This FAQ will be updated when drive shipping is available in these countries.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-188">**Quali contratti di licenza commerciali supportano la spedizione unità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-188">**What commercial licensing agreements support drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-189">La spedizione unità per importare i file PST in Microsoft 365 è disponibile con un contratto Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-189">Drive shipping to import PST files to Microsoft 365 is available through a Microsoft Enterprise Agreement (EA).</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-190">La spedizione unità non è disponibile con un contratto Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-190">Drive shipping isn't available through a Microsoft Products and Services Agreement (MPSA).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-191">**Quanto costa usare la spedizione unità per importare i file PST in Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-191">**What is the pricing for using drive shipping to import PST files to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-192">Il costo della spedizione unità per importare i file PST in cassette postali di Microsoft 365 è pari a 2 dollari USA per GB di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-192">The cost to use drive shipping to import PST files to Microsoft 365 mailboxes is $2 USD per GB of data.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-193">Se ad esempio si spedisce un'unità disco rigido contenente 1000 GB (1 TB) di file PST, il costo sarà 2000 dollari USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-193">For example, if you ship a hard drive that contains 1,000 GB (1 TB) of PST files, the cost is $2,000 USD.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-194">È possibile collaborare con un partner per il pagamento delle spese di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-194">You can work with a partner to pay the import fee.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-195">Per informazioni su come trovare un partner, vedere [Trovare un partner o rivenditore di Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-195">For information about finding a partner, see [Find your Microsoft partner or reseller](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=785197).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-196">**Quali tipi di dischi rigidi sono supportati per la spedizione unità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-196">**What kind of hard drives are supported for drive shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-197">Solo le unità SSD da 2,5 pollici o le unità disco rigido interno SATA II/III da 2,5 o 3,5 pollici sono supportate per l'utilizzo con il servizio Importa di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-197">Only 2.5 inch solid-state drives (SSDs) or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III internal hard drives are supported for use with the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-198">È possibile utilizzare unità disco rigido fino a 10 TB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-198">You can use hard drives up to 10 TB.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-199">Per i processi di importazione, verrà elaborato solo il primo volume di dati del disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-199">For import jobs, only the first data volume on the hard drive will be processed.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-200">Il volume di dati deve essere in formato NTFS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-200">The data volume must be formatted with NTFS.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-201">Quando si copiano i dati su un disco rigido, è possibile collegarlo direttamente usando un connettore SSD da 2,5 pollici o SATA II/III da 2,5 o 3,5 pollici oppure collegarlo esternamente usando una scheda SSD da 2,5 pollici o SATA II/III da 2,5 o 3,5 pollici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-201">When copying data to a hard drive, you can attach it directly using a 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III connector or you can attach it externally using an external 2.5 inch SSD or 2.5 or 3.5 inch SATA II/III USB adaptor.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0b2cd-202">I dischi rigidi esterni che vengono installati con un adattatore USB incorporato non sono supportati dal servizio Importa di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-202">External hard drives that come with an built-in USB adaptor aren't supported by the Office 365 Import service.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-203">Inoltre, il disco all'interno della scocca di un disco rigido esterno non può essere utilizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-203">Additionally, the disk inside the casing of an external hard drive can't be used.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-204">Non spedire unità disco rigido esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-204">Please don't ship external hard drives.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-205">**Quante unità disco rigido è possibile spedire per un singolo processo di importazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-205">**How many hard drives can I ship for a single import job?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-206">Per ogni processo di importazione è possibile spedire un massimo di 10 unità disco rigido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-206">You can ship a maximum of 10 hard drives for a single import job.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-207">**Quanto tempo occorre affinché l'unità disco rigido spedita arrivi al data center Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-207">**After I ship my hard drive, how long does it take to get to the Microsoft data center?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-208">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-208">That depends on a few things, such as your proximity to the Microsoft data center and what kind of shipping option you used to ship your hard drive (such as, next-day delivery, two-day delivery, or ground-delivery).</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-209">With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-209">With most shippers, you can use the tracking number to track the status of your delivery.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-210">**Dopo la consegna dell'unità disco rigido al datacenter Microsoft, quanto tempo è necessario per caricare i file PST in Azure?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-210">**After my hard drive arrives at the Microsoft data center, how long does it take to upload my PST files to Azure?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-211">Dopo aver ricevuto il disco rigido in Microsoft Data Center, saranno necessari tra 7 e 10 giorni lavorativi per caricare i file PST nell'area di archiviazione di Azure per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-211">After your hard drive is received at the Microsoft data center, it will take between 7 to 10 business days to upload the PST files to the Azure Storage area for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-212">I file PST verranno caricati in un contenitore BLOB di Azure denominato **ingestiondata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-212">The PST files will be uploaded to an Azure blob container named **ingestiondata**.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-213">**Quanto tempo è necessario per importare un file PST in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-213">**How long does it take to import a PST file to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-214">Dopo aver caricato i file PST nell'area di Archiviazione di Azure, Microsoft 365 analizza i dati nei file PST in modo sicuro per identificare la data di creazione degli elementi e i diversi tipi di messaggio inclusi nei file PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-214">After the PST files are uploaded to the Azure Storage area, Microsoft 365 analyzes the data in the PST files (in a safe and secure manner) to identify the age of the items and the different message types included in the PST files.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-215">Una volta completata questa analisi, si potranno importare tutti i dati nei file PST o impostare filtri per controllare quali dati vengono importati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-215">When this analysis is complete, you'll have the option to import all the data in the PST files or set filters to that control what data gets imported.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-216">Dopo aver avviato il processo di importazione, un file PST viene importato in una cassetta postale di Microsoft 365 a una velocità di almeno 24 GB al giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-216">After you start the import job, a PST file is imported to a Microsoft 365 mailbox at a rate of at least 24 GB per day.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-217">Se questa velocità non soddisfa le proprie esigenze, è consigliabile ricorrere ad altri metodi per l'importazione dei dati di posta elettronica in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-217">If this rate doesn't meet your needs, you might consider other methods for importing email data to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-218">Per altre informazioni, vedere [Modalità di migrazione di più account di posta elettronica a Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-218">For more information, see [Ways to migrate multiple email accounts to Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-219">Se si importano file PST diversi in cassette postali di destinazione diverse, il processo di importazione verrà eseguito in parallelo, ovvero ogni coppia di file PST e cassetta postale verrà importata contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-219">If different PST files are imported to different target mailboxes, the import process occurs in parallel; in other words, each PST/mailbox pair is imported simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-220">Analogamente, se si importano più file PST nella stessa cassetta postale, questi vengono importati contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-220">Likewise, if multiple PST files are imported to the same mailbox, they will be simultaneously imported.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-221">**Dopo il caricamento dei file PST in Azure da parte di Microsoft, per quanto tempo vengono conservati in Azure prima dell'eliminazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-221">**After Microsoft uploads my PST files to Azure, how long are they kept in Azure before they're deleted?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-222">Tutti i file PST nel percorso di archiviazione di Azure per l'organizzazione (nel contenitore BLOB denominato **ingestiondata**) vengono eliminati 30 giorni dopo la creazione del processo di importazione più recente nella pagina **importazione file PST** nel centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-222">All PST files in the Azure Storage location for your organization (in blob container named **ingestiondata**), are deleted 30 days after the most recent import job was created on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0b2cd-223">Significa anche che, dopo essere stati eliminati dall'area di archiviazione di Azure, i file PST non vengono più visualizzati nell'elenco dei file per un processo di importazione completato nel Centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-223">This also means that after PST files are deleted from the Azure Storage area, they're no longer displayed in the list of files for a completed import job in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-224">Anche se un processo di importazione potrebbe essere ancora presente nella pagina **Importa file PST** del Centro sicurezza e conformità, l'elenco dei file PST potrebbe essere vuoto quando si visualizzano i dettagli dei processi di importazione precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-224">Although an import job might still be listed on the **Import PST files** page in the Security & Compliance Center, the list of PST files might be empty when you view the details of older import jobs.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-225">**Quale versione del formato di file PST è supportata per l'importazione in Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-225">**What version of the PST file format is supported for importing to Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-226">Sono disponibili due versioni del formato di file PST: ANSI e Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-226">There are two versions of the PST file format: ANSI and Unicode.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-227">Si consiglia di importare i file che usano il formato di file PST Unicode.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-227">We recommend importing files that use the Unicode PST file format.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-228">Tuttavia, i file PST che usano il formato ANSI, ad esempio quelli per le lingue con un set di caratteri DBCS (Double Byte Character Set), possono essere importati anche in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-228">However, files that use the ANSI PST file format, such as those for languages that use a double-byte character set (DBCS), can also be imported to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-229">Per ulteriori informazioni sull'importazione di file PST ANSI, vedere il passaggio 3 in [Use Drive Shipping to Import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-229">For more information about importing ANSI PST files, see Step 3 in [Use drive shipping to import PST files to Office 365](use-drive-shipping-to-import-pst-files-to-office-365.md#step-3-create-the-pst-import-mapping-file).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-230">È anche possibile importare i file PST di Outlook 2007 e versioni successive in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-230">Additionally, PST files from Outlook 2007 and later versions can be imported to Office 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-231">**È previsto un limite alle dimensioni del messaggio durante l'importazione dei file PST?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-231">**Is there a message size limit when importing PST files?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-232">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-232">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-233">Se un file PST contiene un elemento della cassetta postale con dimensioni maggiori di 150 MB, questo elemento viene ignorato durante il processo di importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-233">If a PST file contains a mailbox item that is larger than 150 MB, the item will be skipped during the import process.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="0b2cd-234">**In che modo il processo di importazione PST gestisce gli elementi di posta elettronica duplicati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-234">**How does the PST import process handle duplicate email items?**</span></span>

<span data-ttu-id="0b2cd-235">Durante il processo di importazione PST viene controllata la presenza di elementi duplicati; gli elementi dei file PST non vengono copiati nella cassetta postale o nell'archivio di destinazione se è già presente un elemento corrispondente nella cartella di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-235">The PST import process checks for duplicate items and doesn't copy the items from a PST file to the mailbox or archive if a matching item exists in the target folder in the target mailbox or target archive.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-236">Se si reimporta lo stesso file PST e si specifica una cartella di destinazione diversa rispetto a quella specificata in un processo di importazione precedente, usando la proprietà TargetRootFolder nel file di mapping dell'importazione PST, verranno reimportati tutti gli elementi nel file PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-236">If you re-import the same PST file and specify a different target folder (using the TargetRootFolder property in the PST import mapping file) than the one you specified in a previous import job, all items in the PST file will be reimported.</span></span>
 
 <span data-ttu-id="0b2cd-237">**Le proprietà del messaggio, ad esempio la data/ora di invio o ricezione del messaggio, l'elenco dei destinatari e altre proprietà, vengono conservate quando i file PST vengono importati in una cassetta postale di Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-237">**Are message properties, such as when the message was sent or received, the list of recipients and other properties, preserved when PST files are imported to a Microsoft 365 mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-238">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-238">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-239">I metadati del messaggio originale non vengono modificati durante il processo di importazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-239">The original message metadata isn't changed during the import process</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-240">**È previsto un limite al numero di livelli in una gerarchia di cartelle per un file PST da importare in una cassetta postale?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-240">**Is there a limit to the number of levels in a folder hierarchy for a PST file that I want to import to a mailbox?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-241">Yes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-241">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-242">You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-242">You can't import a PST file that has 300 or more levels of nested folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-243">**È possibile usare la spedizione unità per importare i file PST in una cassetta postale inattiva di Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-243">**Can I use drive shipping to import PST files to an inactive mailbox in Microsoft 365?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-244">Sì, questa funzionalità è ora disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-244">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-245">**È possibile usare la spedizione unità per importare file PST in una cassetta postale di archiviazione online di una distribuzione ibrida di Exchange?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-245">**Can I use drive shipping to import PST files to an online archive mailbox in an Exchange hybrid deployment?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-246">Sì, questa funzionalità è ora disponibile. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-246">Yes, this capability is now available.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-247">**Si può usare la spedizione unità per importare file PST in cartelle pubbliche di Exchange Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-247">**Can I use drive shipping to import PST files to public folders in Exchange Online?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-248">No. Non è possibile importare file PST nelle cartelle pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-248">No, you can't import PST files to public folders.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-249">**Microsoft può cancellare i dati presenti nell'unità disco rigido prima di rispedirla al cliente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-249">**Can Microsoft wipe my hard drive before they ship it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-250">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-250">No, Microsoft can't wipe hard drives before shipping them back to customers.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-251">Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-251">Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-252">**Microsoft può distruggere l'unità disco rigido invece di rispedirla al cliente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-252">**Can Microsoft shred my hard drive instead of shipping it back to me?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-253">No, Microsoft can't destroy your hard drive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-253">No, Microsoft can't destroy your hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-254">Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-254">Hard drives are returned to you in the same state they were in when they were received by Microsoft.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-255">**Quali sono gli spedizionieri supportati per la restituzione delle unità?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-255">**What courier services are supported for return shipping?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-256">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-256">If you're a customer in the United States or Europe, Microsoft uses FedEx to return your hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-257">For all other regions, Microsoft uses DHL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-257">For all other regions, Microsoft uses DHL.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-258">**Quali sono i costi di spedizione per la restituzione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-258">**What are the return shipping costs?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-259">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-259">Return shipping costs vary, depending on your proximity to the Microsoft data center that you shipped your hard drive to.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-260">Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-260">Microsoft will bill your FedEx or DHL account to return your hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-261">The cost of return shipping is your responsibility.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-261">The cost of return shipping is your responsibility.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-262">**È possibile scegliere un altro servizio di spedizione, come FedEx Custom Shipping, per spedire l'unità disco rigido a Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-262">**Can I use a custom courier shipping service, such as FedEx Custom Shipping, to ship my hard drive to Microsoft?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-263">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-263">Yes.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="0b2cd-264">**Per spedire l'unità disco rigido in un altro paese sono previste particolari incombenze?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-264">**If I have to ship my hard drive to another country, is there anything I need to do?**</span></span>
  
<span data-ttu-id="0b2cd-265">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-265">The hard drive that you ship to Microsoft might have to cross international borders.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-266">If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-266">If this is the case, you're responsible for ensuring that the hard drive and the data it contains are imported and/or exported in accordance with the applicable laws.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-267">Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-267">Before shipping a hard drive, check with your advisors to verify that your drive and data can legally be shipped to the specified Microsoft data center.</span></span> <span data-ttu-id="0b2cd-268">This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b2cd-268">This will help to ensure that it reaches Microsoft in a timely manner.</span></span>
