---
title: Azure e notifica di violazione secondo l'RGPD
description: Informazioni su come Azure protegge da una violazione dei dati personali e su come Microsoft gestisce un'eventuale violazione e lo comunica agli utenti interessati.
keywords: Azure, Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Documentazione Microsoft 365, RGPD
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 7e614554f73f154828536cb4064a5dcf9ec23c26
ms.sourcegitcommit: 6e2a54ec395eaef4c4658ca52322c3d0f184ca02
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/04/2019
ms.locfileid: "34698328"
---
# <a name="azure-and-breach-notification-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="82402-104">Azure e notifica di violazione secondo l'RGPD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-104">Azure and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p101">Microsoft Azure prende in seria considerazione gli obblighi previsti dal Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR). Microsoft Azure adotta ampie misure di sicurezza per proteggere dalle violazioni dei dati. Queste includono controlli di sicurezza sia fisici che logici, così come interventi di sicurezza automatizzati, criteri completi di sicurezza delle informazioni e privacy, nonché formazione sulla sicurezza e sulla privacy per tutto il personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p101">Microsoft Azure takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously. Microsoft Azure takes extensive security measures to protect against data breaches. These include both physical and logical security controls, as well as automated security processes, comprehensive information security and privacy policies, and security and privacy training for all personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p102">La sicurezza è integrata in Microsoft Azure, a partire dal [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), un processo di sviluppo obbligatorio che incorpora le metodologie di privacy by design e privacy by default. Il principio guida della strategia di sicurezza di Microsoft consiste nel "rappresentare la violazione", che è un'estensione della strategia di difesa completa. Mettendo costantemente alla prova le funzionalità di sicurezza di Azure, Microsoft può stare al passo con le minacce emergenti. Per ulteriori informazioni sulla sicurezza di Azure, consultare queste [risorse](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p102">Security is built into Microsoft Azure from the ground up, starting with the [Security Development Lifecycle](https://www.microsoft.com/sdl/), a mandatory development process that incorporates privacy-by-design and privacy-by-default methodologies. The guiding principle of Microsoft’s security strategy is to “assume breach,” which is an extension of the defense-in-depth strategy. By constantly challenging the security capabilities of Azure, Microsoft can stay ahead of emerging threats. For more information on Azure security, please review these [resources](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p103">Microsoft ha un servizio di intervento a un incidente globale disponibile 24 ore su 24, 7 giorni su 7, che opera per mitigare gli effetti degli attacchi contro Microsoft Azure. Attestato da più controlli di sicurezza e conformità (ad es. [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)), Microsoft impiega rigorose operazioni e interventi nei suoi data center per prevenire accessi non autorizzati, tra cui monitoraggio video disponibile 24 ore su 24, 7 giorni su 7, personale di sicurezza addestrato, smart card e controlli biometrici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p103">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure. Attested by multiple security and compliance audits (e.g. [ISO/IEC 27018](https://www.microsoft.com/trustcenter/compliance/iso-iec-27018)), Microsoft employs rigorous operations and processes at its data centers to prevent unauthorized access, including 24x7 video monitoring, trained security personnel, smart cards, and biometric controls.</span></span>

## <a name="detection-of-potential-breaches"></a><span data-ttu-id="82402-114">Rilevamento di potenziali violazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-114">Detection of Potential Breaches</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p104">A causa della natura del cloud computing moderno, non tutte le violazioni dei dati che si verificano in un ambiente cloud dei clienti implicano servizi di Microsoft Azure. Microsoft utilizza un modello di responsabilità condivisa per i servizi di Azure per definire la sicurezza e le responsabilità operative. La responsabilità condivisa è particolarmente importante quando si parla di sicurezza di un servizio cloud, poiché sia il fornitore di servizi cloud sia il cliente sono responsabili di diverse parti della sicurezza del cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p104">Due to the nature of modern cloud computing, not all data breaches occurring in a customer cloud environment involve Microsoft Azure services. Microsoft employs a shared responsibility model for Azure services to define security and operational accountabilities. Shared responsibility is particularly important when discussing security of a cloud service, because both the cloud services provider and the customer are accountable for portions of cloud security.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p105">Microsoft non monitora né risponde agli incidenti di sicurezza nell'ambito di responsabilità del cliente. Un compromesso di sicurezza esclusivo per cliente non verrebbe trattato come un incidente di sicurezza di Azure e richiederebbe al tenant del cliente di gestire l'intervento. L'intervento del cliente in caso di incidente può implicare la collaborazione con il [supporto tecnico](https://azure.microsoft.com/support/options/) di Microsoft Azure, in base ai contratti di servizio appropriati. Microsoft Azure offre inoltre vari servizi (ad es., [Centro sicurezza di Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) che i clienti possono utilizzare per lo sviluppo e la gestione dell'intervento in caso di incidente di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p105">Microsoft does not monitor for or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility. A customer-only security compromise would not be processed as an Azure security incident and would require the customer tenant to manage the response effort. Customer incident response may involve collaboration with Microsoft Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts. Microsoft Azure also offers various services (e.g., [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p106">Azure interviene a una potenziale violazione dei dati in base al processo di intervento all'incidente di sicurezza, che è un sottoinsieme del piano di gestione degli incidenti di Microsoft Azure. L'intervento all'incidente di sicurezza di Azure viene implementata utilizzando un intervento a cinque fasi: Rilevamento, Valutazione, Diagnostica, Stabilizzazione e Chiusura. Il team di intervento in caso di incidenti di sicurezza può alternare le fasi di diagnosi e stabilizzazione man mano che l'indagine procede. Di seguito è riportata una panoramica del processo di intervento in caso di incidenti di sicurezza:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p106">Azure responds to a potential data breach according to the security incident response process, which is a subset of the Microsoft Azure incident management plan. Azure’s security incident response is implemented using a five-stage process: Detect, Assess, Diagnose, Stabilize, and Close. The Security Incident Response Team may alternate between the diagnose and stabilize stages as the investigation progresses. An overview of the security incident response process is below:</span></span>

|<span data-ttu-id="82402-126">**Fase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-126">**Stage**</span></span>|<span data-ttu-id="82402-127">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-127">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="82402-128">***1 - Rilevamento***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-128">***1 - Detect***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-129">Prima indicazione di un potenziale incidente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-129">First indication of a potential incident.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82402-130">***2 - Valutazione***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-130">***2 - Assess***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-p107">Un tecnico di turno del team di intervento per gli incidenti valuta l'impatto e la gravità dell'incidente. Secondo le prove raccolte, la valutazione può comportare o meno un'ulteriore escalation al team di intervento della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p107">An on-call incident response team member assesses the impact and severity of the event. Based on evidence, the assessment may or may not result in further escalation to the security response team.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82402-133">***3 - Diagnostica***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-133">***3 - Diagnose***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-134">Gli esperti del team di intervento della sicurezza svolgono le indagini tecniche o forensi, identificano le strategie di contenimento, mitigazione e le soluzioni alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-134">Security response experts conduct the technical or forensic investigation, identify containment, mitigation, and workaround strategies.</span></span> <span data-ttu-id="82402-135">Se il team della sicurezza ritiene che i dati del cliente potrebbero essere stati esposti a un individuo non autorizzato o a un criminale, il processo di notifica dell'incidente al cliente si svolge in parallelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-135">If the security team believes that customer data may have become exposed to an unlawful or unauthorized individual, execution of the Customer Incident Notification process begins in parallel.</span></span>|
| <span data-ttu-id="82402-136">***4 - Stabilizzazione e ripristino***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-136">***4 - Stabilize and Recover***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-p109">Il team di intervento per gli incidenti crea un piano di ripristino per mitigare il problema. Le misure di contenimento della crisi, come l'applicazione della quarantena ai sistemi colpiti, possono verificarsi immediatamente e parallelamente alla fase di diagnosi. Si possono pianificare misure di mitigazione a lungo termine da implementare dopo che è passato il rischio immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p109">The incident response team creates a recovery plan to mitigate the issue. Crisis containment steps such as quarantining impacted systems may occur immediately and in parallel with diagnosis. Longer term mitigations may be planned which occur after the immediate risk has passed.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82402-140">***5 - Chiusura e relazione finale***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-140">***5 - Close and Post-mortem***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-141">Il team di intervento per gli incidenti crea una relazione finale dettagliata dell'incidente finalizzata alla revisione di criteri, procedure e interventi per prevenire il ripetersi dell'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-141">The incident response team creates a post-mortem that outlines the details of the incident, with the intention to revise policies, procedures, and processes to prevent a reoccurrence of the event.</span></span> |

<span data-ttu-id="82402-142">Il white paper di [Microsoft Azure Security Response nel cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) fornisce ulteriori dettagli su come Microsoft indaga, gestisce e interviene agli incidenti di sicurezza all'interno di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-142">The [Microsoft Azure Security Response in the Cloud](https://gallery.technet.microsoft.com/Azure-Security-Response-in-dd18c678) white paper further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p110">I processi di rilevamento utilizzati da Microsoft Azure sono progettati per rilevare eventi che mettono a rischio la riservatezza, l'integrità e la disponibilità dei servizi di Azure. Diversi eventi possono dare il via a un'indagine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p110">The detection processes used by Microsoft Azure are designed to discover events that risk the confidentiality, integrity, and availability of Azure services. Several events can trigger an investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="82402-145">Avvisi di sistema automatici tramite framework di monitoraggio e avviso interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-145">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="82402-146">Questi avvisi potrebbero interferire con avvisi basati su firma come antimalware, rilevamento di intrusioni o tramite algoritmi progettati per tracciare il profilo dell'attività prevista e segnalare anomalie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-146">Automated system alerts via internal monitoring and alerting frameworks. These alerts could come in the way of signature-based alarms such as antimalware, intrusion detection or via algorithms designed to profile expected activity and alert upon anomalies.</span></span>
- <span data-ttu-id="82402-147">Report di prima parte di servizi Microsoft in esecuzione su Microsoft Azure e Azure per enti pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-147">First party reports from Microsoft Services running on Microsoft Azure and Azure Government.</span></span>
- <span data-ttu-id="82402-p112">Le vulnerabilità di sicurezza vengono segnalate a [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) tramite <secure@microsoft.com>. MSRC collabora con partner e ricercatori di sicurezza di tutto il mondo per prevenire incidenti e migliorare la sicurezza dei prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p112">Security vulnerabilities are reported to the [Microsoft Security Response Center (MSRC)](https://technet.microsoft.com/security/dn440717) via <secure@microsoft.com>. MSRC works with partners and security researchers around the world to help prevent security incidents and to advance Microsoft product security.</span></span>
- <span data-ttu-id="82402-150">Report dei clienti tramite il [Portale di supporto tecnico](http://www.windowsazure.com/support/contact/) o il portale di Microsoft Azure e Azure per enti pubblici, che descrivono attività sospette attribuite all'infrastruttura di Azure (al contrario delle attività che si verificano nell'ambito di responsabilità del cliente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-150">Customer reports via the [Customer Support Portal](http://www.windowsazure.com/support/contact/) or Microsoft Azure and Azure Government Management Portal, that describe suspicious activity attributed to the Azure infrastructure (as opposed to activity occurring within the customer’s scope of responsibility).</span></span>
- <span data-ttu-id="82402-p113">Attività di [Red Team e Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) della sicurezza. Questa strategia utilizza un Red Team altamente qualificato di esperti di sicurezza offensiva di Microsoft per individuare e attaccare potenziali punti deboli in Azure. Il Blue Team di intervento per la sicurezza deve rilevare e difendersi dall'attività del Read Team. Le azioni del Red team e del Blue Team vengono utilizzate per verificare che gli interventi per la sicurezza di Azure gestiscano in modo efficace gli incidenti. Le attività di sicurezza del Red Team e del Blue Team sono gestite secondo regole di ingaggio per garantire la protezione dei dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p113">Security [Red Team and Blue Team](https://azure.microsoft.com/blog/red-teaming-using-cutting-edge-threat-simulation-to-harden-the-microsoft-enterprise-cloud/) activity. This strategy uses a highly-skilled Red Team of offensive Microsoft security experts to uncover and attack potential weaknesses in Azure. The security response Blue Team must detect and defend against the Red Team’s activity. Both Red and Blue Team actions are used to verify that Azure security response efforts are effectively managing security incidents. Security Red Team and Blue Team activities are operated under rules of engagement to help ensure the protection of customer data.</span></span>

-   <span data-ttu-id="82402-p114">Escalation da parte degli operatori di servizi di Azure. I dipendenti Microsoft sono addestrati per identificare e inoltrare potenziali problemi riguardanti la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p114">Escalations by operators of Azure Services. Microsoft employees are trained to identify and escalate potential security issues.</span></span>

## <a name="azures-data-breach-response"></a><span data-ttu-id="82402-158">Intervento alla violazione dei dati di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-158">Azure’s Data Breach Response</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p115">Microsoft assegna all'indagine adeguati livelli di priorità e gravità determinando l'impatto funzionale, la recuperabilità e l'impatto delle informazioni dell'incidente. Sia la priorità che la gravità possono cambiare nel corso dell'indagine, sulla base di nuove scoperte e conclusioni. Gli eventi di sicurezza che comportano rischi imminenti o confermati per i dati del cliente sono considerati di gravità elevata e vengono seguiti 24 ore su 24 fino a quando non vengono risolti. Microsoft Azure classifica l'impatto delle informazioni dell'incidente nelle seguenti categorie di violazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p115">Microsoft assigns the investigation appropriate priority and severity levels by determining the functional impact, recoverability, and information impact of the incident. Both the priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions. Security events involving imminent or confirmed risk to customer data are treated as high severity and worked around the clock to resolution. Microsoft Azure categorizes the information impact of the incident into the following breach categories:</span></span>

|<span data-ttu-id="82402-163">**Categoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-163">**Category**</span></span>|<span data-ttu-id="82402-164">**Definizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-164">**Definition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="82402-165">***Nessuna***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-165">***None***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-166">Nessuna informazione è stata estratta, modificata, cancellata o comunque compromessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-166">No information was exfiltrated, changed, deleted, or otherwise compromised.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82402-167">***Violazione della privacy***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-167">***Privacy Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-168">È stato possibile accedere o estrarre dati personali sensibili riguardanti i contribuenti, i dipendenti, i beneficiari e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-168">Sensitive personal data of taxpayers, employees, beneficiaries, etc. was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82402-169">***Violazioni di proprietà***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-169">***Proprietary Breach***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-170">È stato possibile accedere o estrarre informazioni proprietarie non classificate, ad esempio informazioni riguardanti l'infrastruttura critica protetta (PCII).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-170">Unclassified proprietary information, such as protected critical infrastructure information (PCII), was accessed or exfiltrated.</span></span> |
| <span data-ttu-id="82402-171">***Perdita di integrità***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-171">***Integrity Loss***</span></span> | <span data-ttu-id="82402-172">Sono state modificate o cancellate informazioni sensibili o proprietarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-172">Sensitive or proprietary information was changed or deleted.</span></span> |

<span data-ttu-id="82402-p116">Il team di Security Response collabora con Microsoft Azure Security Engineers e SME per classificare l'evento sulla base di dati concreti tratti dalle prove raccolte. Un incidente di sicurezza può essere classificato come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p116">The Security Response Team works with Microsoft Azure Security Engineers and SMEs to classify the event based on factual data from the evidence. A security event may be classified as:</span></span>

- <span data-ttu-id="82402-p117">**Falso positivo:** un evento che soddisfa i criteri di rilevamento ma che risulta essere parte di una normale pratica aziendale e può avere bisogno di essere filtrato. Il team del servizio identificherà la causa principale dei falsi positivi e li risolverà in modo sistematico sfruttando le fonti di rilevamento e <span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>ottimizzandole se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p117">**False Positive:** An event that meets detection criteria but is found to be part of a normal business practice and may need to be filtered. The service team will identify the root cause for false positives and will address them in a systematic way leveraging detection sources and fine-<span id="_Toc350859432" class="anchor"></span>tuning them as needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="82402-177">**Incidente di sicurezza:** un accesso illecito o non autorizzati ai dati del cliente o ai dati di supporto conservati nei dispositivi o nelle sedi Microsoft che ha provocato la perdita, la divulgazione o l'alterazione dei dati del cliente o dei dati di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-177">**Security Incident:** An incident where unlawful access to any Customer Data or Support Data stored on Microsoft’s equipment or in Microsoft’s facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities resulting in loss, disclosure, or alteration of Customer Data or Support Data has occurred.</span></span>
- <span data-ttu-id="82402-178">**Incidenti di sicurezza segnalabili dal cliente (CRSI):** un accesso o un utilizzo illecito o non autorizzato dei sistemi, dei dispositivi o delle sedi Microsoft che ha provocato la divulgazione, la modifica o la perdita dei dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-178">**Customer-Reportable Security Incident (CRSI):** An unlawful or unauthorized access to or use of Microsoft’s systems, equipment, or facilities resulting in disclosure, modification, or loss of customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="82402-p118">**Violazione della privacy:** un sottotipo di incidente di sicurezza che coinvolge dati personali. Le procedure di gestione non sono diverse da un incidente di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p118">**Privacy Breach:** A subtype of Security Incident involving personal data. Handling procedures are no different than a security incident.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-181">Per dichiarare un CRSI, Microsoft deve determinare che l'accesso non autorizzato ai dati dei clienti è o sia stato molto probabile che si sia verificato e/o che sia presente un impegno giuridico o contrattuale che deve essere comportata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-181">For a CRSI to be declared, Microsoft must determine that unauthorized access to customer data has or has very likely occurred and/or that there is a legal or contractual commitment that notification must occur.</span></span> <span data-ttu-id="82402-182">È preferibile, ma non obbligatorio, che si conoscano uno specifico impatto sul cliente, l'accesso alle risorse e i passaggi di ripristino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-182">It is desired, but not required, that specific customer impact, resource access, and repair steps be known.</span></span> <span data-ttu-id="82402-183">Un incidente viene generalmente dichiarato un CRSI dopo la conclusione della fase diagnostica di un incidente di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-183">An incident is generally declared a CRSI after the conclusion of the Diagnose stage of a security incident.</span></span> <span data-ttu-id="82402-184">Tuttavia, la dichiarazione può avvenire in qualsiasi momento, in modo che tutte le informazioni pertinenti siano disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-184">However, the declaration may happen at any point that all pertinent information is available.</span></span> <span data-ttu-id="82402-185">Il responsabile per gli incidenti di sicurezza deve trovare delle prove oltre ogni ragionevole dubbio che si sia verificato un evento segnalabile per avviare l'esecuzione del processo di notifica sull'incidente del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-185">The security incident manager must establish evidence beyond reasonable doubt that a reportable event has occurred to begin execution of the Customer Incident Notification Process.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p120">Durante l'indagine, il team di intervento per la sicurezza lavora a stretto contatto con i consulenti legali globali per contribuire a garantire che le analisi forensi siano eseguite in conformità con gli obblighi legali e gli impegni nei confronti dei clienti. Esistono anche limitazioni significative sulla visualizzazione e gestione dei dati del sistema e del cliente in vari ambienti operativi. I dati sensibili o riservati, così come i dati del cliente, non vengono trasferiti fuori dall'ambiente di produzione senza un'approvazione scritta esplicita da parte del responsabile dell'incidente registrato nel ticket dell'incidente corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p120">Throughout the investigation, the security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers. There are also significant restrictions on system and customer data viewing and handling in various operating environments. Sensitive or confidential data, as well as Customer Data, are not transferred out of the production environment without explicit written approval from the Incident Manager recorded in the corresponding incident ticket.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p121">Microsoft verifica che il rischio per il cliente e per l'azienda sia contenuto e che vengano implementate misure correttive. Se necessario, vengono adottate misure di attenuazione dell'emergenza per risolvere i rischi di sicurezza immediati associati all'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p121">Microsoft verifies that customer and business risk is successfully contained, and that corrective measures are implemented. If necessary, emergency mitigation steps to resolve immediate security risks associated with the event are taken.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-191">Microsoft completa anche una relazione finale interna per violazioni dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-191">Microsoft also completes an internal post-mortem for data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="82402-192">Come parte di questo esercizio, sono state valutate la sufficienza delle procedure di risposta e di funzionamento, e gli eventuali aggiornamenti che potrebbero essere necessari al SOP o ai processi correlati sono identificati e implementati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-192">As a part of this exercise, sufficiency of response and operating procedures are evaluated, and any updates that may be necessary to the Security Incident Response SOP or related processes are identified and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="82402-193">La relazione finale interna per violazioni dei dati è un registro altamente riservato che non è disponibile per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-193">Internal postmortems for data breaches are highly confidential records not available to customers.</span></span> <span data-ttu-id="82402-194">Le relazioni finali, tuttavia, possono essere riepilogate e incluse nelle altre notifiche di eventi relative al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-194">Postmortems may, however, be summarized and included in other customer event notifications.</span></span> <span data-ttu-id="82402-195">Questi report vengono forniti ai revisori esterni per la revisione come parte del ciclo di controllo di routine di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-195">These reports are provided to external auditors for review as part of Azure’s routine audit cycle.</span></span>

## <a name="customer-notification"></a><span data-ttu-id="82402-196">Notifica al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-196">Customer Notification</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p123">Microsoft Azure notifica le violazioni dei dati ai clienti e agli organismi di certificazione, come richiesto. Microsoft si basa su una forte compartimentazione interna nel funzionamento di Azure. Anche i registri del flusso di dati sono solidi. A vantaggio di questa struttura, la maggior parte degli incidenti può essere indirizzata a clienti specifici. L'obiettivo è fornire ai clienti interessati un avviso accurato, attuabile e tempestivo nel momento in cui i dati vengono violati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p123">Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required. Microsoft relies on heavy internal compartmentalization in the operation of Azure. Data flow logs are also robust. As a benefit of this design, most incidents can be scoped to specific customers. The goal is to provide impacted customers with an accurate, actionable, and timely notice when their data has been breached.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p124">Dopo la dichiarazione di un incidente di sicurezza segnalabile dal cliente, il processo di notifica ha luogo il più rapidamente possibile, pur considerando i rischi per la sicurezza legati allo spostamento rapido. Generalmente, il processo di progettazione delle notifiche avviene mentre è in corso l'indagine sull'incidente. Le notifiche al cliente sono consegnate in non più di 72 ore dal momento in cui viene dichiarata una violazione, *salvo* nelle seguenti circostanze:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p124">After the declaration of a CRSI, the notification process takes place as expeditiously as possible while still considering the security risks of moving quickly. Generally, the process of drafting notifications occurs as the incident investigation is ongoing. Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach *except* for the following circumstances:</span></span>

- <span data-ttu-id="82402-205">Microsoft ritiene che l'azione di eseguire una notifica possa aumentare il rischio per altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-205">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span> <span data-ttu-id="82402-206">Ad esempio, l'operazione di notifica può comportare il suggerimento di un avversario causando l’impossibilità di rimediare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-206">Microsoft believes the act of performing a notification will increase the risk to other customers. For example, the act of notifying may tip off an adversary causing an inability to remediate.</span></span>

- <span data-ttu-id="82402-207">Altre circostanze insolite o estreme esaminate dall'ufficio legale di Microsoft (CELA) e dall'Executive Incident Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-207">Other unusual or extreme circumstances vetted by Microsoft’s legal department Corporate External and Legal Affairs (CELA) and the Executive Incident Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-208">Microsoft Azure fornisce ai clienti informazioni dettagliate che consentono loro di svolgere indagini interne e di assisterli nell'adempimento degli impegni assunti con l'utente finale, senza ritardare ingiustificatamente il processo di notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-208">Microsoft Azure provides customers with detailed information enabling them to perform internal investigations and assisting them in meeting end user commitments, while not unduly delaying the notification process.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-209">La notifica di una violazione dei dati personali verrà recapitata al cliente con qualsiasi mezzo Microsoft selezioni, anche tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-209">Notification of a personal data breach will be delivered to the customer by any means Microsoft selects, including via email.</span></span> <span data-ttu-id="82402-210">La notifica di una violazione dei dati verrà recapitata all'elenco dei contatti di sicurezza disponibili in Azure Security Center, che può essere configurata seguendo le [indicazioni di implementazione](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-210">Notification of a data breach will be delivered to the list of security contacts provided in Azure Security center, which can be configured by following the [implementation guidelines](https://docs.microsoft.com/azure/security-center/security-center-provide-security-contact-details).</span></span> <span data-ttu-id="82402-211">Se le informazioni sui contatti non sono disponibili in Centro Sicurezza di Azure, la notifica verrà inviata a uno o più amministratori di un abbonamento ad Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-211">If contact information is not provided in Azure Security Center, the notification will be sent to one or more administrators in an Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="82402-212">Per fare in modo che la notifica possa essere recapitata correttamente, spetta al cliente assicurare che le informazioni sui contatti amministrativi relative a ogni abbonamento applicabile e al portale dei servizi online siano corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-212">To ensure that notification can be successfully delivered, it is the customer’s responsibility to ensure that the administrative contact information on each applicable subscription and online services portal is correct.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p127">Il team di Microsoft Azure o di Azure per enti pubblici può anche decidere di notificare ulteriori informazioni al personale Microsoft, ad esempio il servizio clienti (CSS) e l'Account Manager del cliente (AM) o il Technical Account Manager (TAM). Tali figure hanno spesso strette relazioni con il cliente e possono facilitare una correzione più rapida<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p127">The Microsoft Azure or Azure Government team may also elect to notify additional Microsoft personnel such as Customer Service (CSS) and the customer’s Account Manager(s) (AM) or Technical Account Manager(s) (TAM). These individuals often have close relationships with the customer and can facilitate faster remediation<span id="_Appendix_A" class="anchor"></span></span></span>

## <a name="microsoft-intune-data-breach"></a><span data-ttu-id="82402-215">Violazione dei dati di Microsoft InTune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-215">Microsoft InTune Data Breach</span></span>

<span data-ttu-id="82402-p128">Microsoft Intune è un componente chiave dell'offerta di servizi cloud di Microsoft Enterprise Mobility and Security Suite. Per supportare la strategia di governance dei dati, tutti i servizi cloud Microsoft sono sviluppati con le metodologie privacy by design e privacy by default di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-p128">Microsoft Intune is key component of the Microsoft Enterprise Mobility and Security Suite cloud service offering. To support the data governance strategy, all Microsoft cloud services are developed with the Microsoft Privacy and Security by Design and Privacy and Security by Default methodologies.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-218">Quindi, l'offerta di servizi cloud di Microsoft Intune segue le stesse misure tecniche e organizzative di uno o più team di servizi Microsoft Azure per garantire la protezione dai processi di violazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-218">As such Microsoft Intune ‘s cloud service offering follows the same Technical and Organizational measures one or more Microsoft Azure service teams take for securing against data breach processes.</span></span> <span data-ttu-id="82402-219">Di conseguenza, tutte le informazioni documentate nel documento di notifica "Violazioni di dati in Microsoft Azure" sono analoghe al servizio di Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-219">Therefore, any information documented in the “Microsoft Azure Data Breach” notification document here is analogous to the Microsoft Intune service as well.</span></span> <span data-ttu-id="82402-220">Ad esempio, Microsoft Intune ha lo stesso Processo di risposta a incidenti di sicurezza e Ciclo di vita (Fase 1: Rileva attraverso la Fase 5<strong>:</strong> Chiusura e relazione finale) e anche lo stesso Processo di notifica degli incidenti di sicurezza per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-220">For example, Microsoft Intune has the same Security Incident Response Process and Lifecycle (Stage 1: Detect through Stage 5<strong>:</strong> Close and Postmortem) and also the same Customer Security Incident Notification process.</span></span> <span data-ttu-id="82402-221">Inoltre, Microsoft Intune rispetta anche gli obblighi di notifica della violazione per tutti i clienti di Microsoft Office 365 che usano Intune lavorando direttamente con il team di Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-221">In addition, Microsoft Intune also fulfills its obligations for Breach Notification for any Microsoft O365 customers using Intune by working directly with the Microsoft O365 team.</span></span>

<span data-ttu-id="82402-222">Per ulteriori informazioni su come Microsoft rileva e interviene a un caso di violazione dei dati personali, vedere [Notifica di violazione dei dati secondo il GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) nel Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-222">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>


## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="82402-223">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-223">Learn more</span></span>

[<span data-ttu-id="82402-224">Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="82402-224">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
