---
title: Richieste dell'interessato per il GDPR in Intune
description: Guida su come usare i prodotti, i servizi e gli strumenti di amministrazione Microsoft per aiutare i clienti titolari del trattamento dei dati a individuare e gestire i dati personali per rispondere alle richieste degli interessati.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Documentazione Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: dougeby
author: dougeby
manager: angrobe
audience: itpro
ms.collection: GDPR
ms.openlocfilehash: 868bdf151f853168e7de69669b67e5686089ce72
ms.sourcegitcommit: 0dde96d5864e5b16ea24cfb302930b041c7a8091
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/24/2019
ms.locfileid: "34431447"
---
# <a name="intune-data-subject-requests-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="e17ec-104">Richieste dell'interessato per il GDPR in Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-104">Intune Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p101">Il Regolamento generale sulla protezione dei dati (RGPD) dell'Unione europea garantisce alle persone (denominate come *soggetti dei dati* nel regolamento) il diritto di gestire i dati personali raccolti da un datore di lavoro o da un'altra organizzazione o agenzia (definiti come *titolari del trattamento dei dati* o semplicemente *titolari*). I dati personali sono ampiamente descritti nell'RGPD come dati che si riferiscono a una persona fisica identificata o identificabile. L'RGPD garantisce ai soggetti dei dati diritti specifici sui propri dati personali; tali diritti includono la possibilità di ottenere delle copie dei dati personali, richiedere di apportare delle modifiche ai dati, limitare il trattamento dei dati, eliminarli o riceverli in un formato elettronico affinché possano essere trasferiti a un altro titolare. Una richiesta formale di un soggetto dei dati rivolta a un titolare in merito a un'operazione da effettuare sui propri dati personali è denominata *Richiesta DSR* (Data Subject Rights, Diritti del soggetto dei dati) o DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined very broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of personal data, requesting corrections to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a *Data Subject Request* or DSR.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p102">La guida descrive come utilizzare i prodotti, i servizi e gli strumenti di amministrazione Microsoft per aiutare i nostri clienti titolari del trattamento dei dati a individuare e gestire i dati personali per rispondere alle richieste DSR. In particolare, ciò include come identificare, accedere e usare i dati personali che risiedono nel cloud Microsoft. Di seguito è riportata una rapida panoramica dei processi descritti in questa guida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p102">The guide discusses how to use Microsoft products, services, and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSRs. Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data that reside in the Microsoft cloud. Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="e17ec-p103">***Scoprire***: utilizzare gli strumenti di ricerca e individuazione per trovare più facilmente i dati dei clienti che potrebbero essere oggetto di una richiesta DSR. Dopo aver raccolto dei documenti potenzialmente reattivi, è possibile eseguire una o più delle azioni DSR descritte nella seguente procedura per rispondere alla richiesta. In alternativa, si potrebbe determinare che la richiesta non soddisfa le linee guida dell'organizzazione relative alla risposta alle richieste DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p103">***Discover***—Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR. Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request. Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization’s guidelines for responding to DSRs.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="e17ec-115">***Accedere***: recuperare i dati personali che risiedono nel cloud Microsoft e, se richiesto, fare una copia di tali dati che può essere disponibile per l'interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-115">***Access***—Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="e17ec-116">***Rettificare***: apportare delle modifiche o implementare le azioni richieste per i dati personali, ove applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-116">***Rectify***—Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="e17ec-p104">***Limitare***: limitare il trattamento dei dati personali, tramite la rimozione delle licenze per vari servizi di Azure o disattivando i servizi desiderati ove possibile. È anche possibile rimuovere i dati dal cloud Microsoft e mantenerli in locale o in un altro posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p104">***Restrict***—Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible. You can also remove data from the Microsoft cloud and retain it on-premises or at another location.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="e17ec-119">***Eliminare***: rimuovere in modo definitivo i dati personali che risiedevano nel cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-119">***Delete***—Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="e17ec-120">***Esportare***: fornire una copia elettronica (in un formato leggibile) dei dati personali al soggetto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-120">***Export***—Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-121">Ogni sezione di questa guida illustra le procedure tecniche che un'organizzazione titolare del trattamento dei dati può adottare per rispondere a una richiesta DSR per i dati personali nel cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-121">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR for personal data in the Microsoft cloud.</span></span>

<span id="_Toc511384801" class="anchor"><span id="_Toc511163872" class="anchor"><span id="_Toc511136229" class="anchor"><span id="_Toc511125162" class="anchor"><span id="_Toc511120749" class="anchor"><span id="_Toc511122656" class="anchor"><span id="_Toc508792503" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>
#### <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="e17ec-122">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-122">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-123">Di seguito vengono fornite le definizioni dei termini importanti nella presente guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-123">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17ec-124">*Titolare*: la persona fisica o giuridica, l'autorità pubblica, l'agenzia o altro ente che, autonomamente o unitamente ad altri soggetti, determina gli obiettivi e i mezzi del trattamento dei dati personali; laddove gli obiettivi e i mezzi di tale trattamento sono determinati da una normativa europea o di uno specifico Stato membro dell'UE, il titolare del trattamento dei dati o i criteri specifici per la sua designazione potrebbero essere forniti da tale normativa europea o di uno specifico Stato membro dell'UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-124">*Controller*—The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17ec-125">*Dati personali* e *interessato*: qualsiasi informazione relativa a una persona fisica identificata o identificabile ("soggetto dei dati"); una persona fisica identificabile è una persona che può essere identificata, direttamente o indirettamente, tramite dati specifici come un nome, un numero di identificazione, dati sulla posizione, un identificatore online o uno o più fattori specifici per l'identità fisica, psicologica, genetica, mentale, economica, culturale o sociale della persona fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-125">*Personal data* and *data subject*—Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural or social identity of that natural person.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17ec-126">*Responsabile*: una persona fisica o giuridica, un'autorità pubblica o altro ente che si occupa del trattamento dei dati personali per conto del titolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-126">*Processor*—A natural or legal person, public authority, agency or other body which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17ec-p105">*Dati dei clienti*: tutti i dati, compresi tutti i file di testo, audio o immagini, e il software, che vengono forniti a Microsoft da, o per conto di, un cliente tramite l'uso del servizio aziendale. I dati dei clienti includono (1) informazioni che consentono l'identificazione personale degli utenti finali (ad esempio, nomi utente e informazioni di contatto in Azure Active Directory) e contenuti per i clienti che un cliente stesso carica o crea in servizi specifici (ad esempio, contenuti per i clienti in un account di archiviazione di Azure, contenuti per i clienti in un Azure SQL Database o un'immagine della macchina virtuale di un cliente in Macchine virtuali di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p105">*Customer Data*—All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service. Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (e.g., user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (e.g., customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17ec-p106">*Log generati dal sistema*: log e dati relativi generati da Microsoft che consentono a Microsoft di fornire servizi aziendali agli utenti. I log generati dal sistema contengono dati principalmente presentati con l'uso di pseudonimi come identificatori univoci (in genere, un numero generato dal sistema con cui non è possibile identificare direttamente un soggetto, ma che viene utilizzato per fornire i servizi aziendali agli utenti). I log generati dal sistema possono anche contenere informazioni personali sugli utenti finali, come un nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p106">*System-Generated Logs*—Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users. System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers – typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users. System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>  

<span id="_Toc511384802" class="anchor"><span id="_Toc511163873" class="anchor"><span id="_Toc511136230" class="anchor"><span id="_Toc511125163" class="anchor"><span id="_Toc511120750" class="anchor"><span id="_Toc511122657" class="anchor"><span id="_Toc508792504" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>

#### <a name="how-to-use-this-guide"></a><span data-ttu-id="e17ec-132">Come utilizzare questa guida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-132">How to use this guide</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-133">Questa guida è costituita da due parti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-133">This guide consists of two parts:</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p107">**Parte 1: rispondere alle richieste dei soggetti dei dati per i dati dei clienti** — Nella Parte 1 di questa guida viene illustrato come accedere, rettificare, eliminare ed esportare i dati dalle applicazioni in cui sono presenti dati creati dall'utente. In questa sezione viene descritto in modo dettagliato come gestire le richieste DSR rispetto ai contenuti per i clienti e alle informazioni personali degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p107">**Part 1: Responding to Data Subject Requests for Customer Data** — Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export data from applications in which you have authored data. This section details how to execute DSRs against both Customer Content and also identifiable information of end users.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p108">**Parte 2: rispondere alle richieste dei soggetti dei dati per i log generati dal sistema** — Quando si utilizzano i servizi aziendali Microsoft, Microsoft genera alcune informazioni, note come lig generati dal sistema, per fornire il servizio. Nella Parte 2 di questa guida viene illustrato come accedere, eliminare ed esportare tali informazioni per Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p108">**Part 2: Responding to Data Subject Requests for System-Generated Logs** — When you use Microsoft’s enterprise services, Microsoft generates some information, known as System-Generated Logs, in order to provide the service. Part 2 of this guide discusses how to access, delete and export such information for Azure.</span></span>

<span id="_Toc511384803" class="anchor"><span id="_Toc511163874" class="anchor"></span></span>







### <a name="understanding-dsrs-for-azure-active-directory-and-microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="e17ec-138">Informazioni sulle richieste DSR per Azure Active Directory e Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-138">Understanding DSRs for Azure Active Directory and Microsoft Intune</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p109">Se si prendono in considerazione i servizi forniti ai clienti aziendali, l'esecuzione di DSR deve essere sempre chiara nell'ambito dei contesto di un tenant di Azure Active Directory (AAD) specifico. In particolare, le richieste DSR vengono sempre eseguite all'interno di un detarminato tenant di AAD. Se un utente fa parte di più tenant, è importante sottolineare che una determinata richiesta DSR viene eseguita *solo* nel contesto del tenant specifico nel quale è stata ricevuta la richiesta. Questo è un aspetto fondamentale da comprendere perché significa che l'esecuzione di una richiesta DSR da parte di un cliente aziendale **non** avrà effetto sui dati di un cliente aziendale adiacente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p109">When considering services provided to enterprise customers, execution of DSRs must always be understood within the context of a specific Azure Active Directory (AAD) tenant. Notably, DSRs are always executed within a given AAD tenant. If a user is participating in multiple tenants, it is important to emphasize that a given DSR is *only* executed within the context of the specific tenant the request was received within. This is critical to understand as it means the execution of a DSR by one enterprise customer **will not** impact the data of an adjacent enterprise customer.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p110">Lo stesso vale anche per Microsoft Intune fornito a un cliente aziendale: l'esecuzione di una richiesta DSR rispetto a un account Intune *associato a un tenant di AAD* sarà relativa **solo** ai dati all'interno del tenant. Inoltre, quando si gestiscono account Intune all'interno di un tenant, è importante comprendere quanto descritto di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p110">The same also applies for Microsoft Intune provided to an enterprise customer: execution of a DSR against an Intune account *associated with an AAD tenant* **will only** pertain to data within the tenant. In addition, it is important to understand the following when handling Intune accounts within a tenant:</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17ec-p111">Se un utente Intune crea una sottoscrizione di Azure, l'abbonamento verrà gestito come se fosse un tenant di AAD. Di conseguenza, le richieste DSR sono limitate all'interno del tenant come descritto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p111">If an Intune user creates an Azure subscription, the subscription will be handled as if it were an AAD tenant. Consequently, DSRs are scoped within the tenant as described above.</span></span>

-   <span data-ttu-id="e17ec-p112">Se si elimina una sottoscrizione di Azure creata con un account Intune, **non ci saranno effetti** sull'account Intune. Come accennato in precedenza, l'esecuzione di richieste DSR nell'ambito della sottoscrizione di Azure è limitata all'ambito del tenant stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p112">If an Azure subscription created via an Intune account is deleted, **it will not affect** the actual Intune account. Again, as noted above, DSRs executing within the Azure subscription are limited to the scope of the tenant itself.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p113">Le richieste DSR rispetto a un account Intune, **al di fuori di un determinato tenant**, vengono eseguite tramite la Dashboard di privacy dell'utente. Per ulteriori informazioni, fare riferimento alla guida per le richieste degli interessati di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p113">DSRs against an Intune account itself, **outside a given tenant**, are executed via the Consumer Privacy Dashboard. Please refer to the Windows Data Subject Request Guide for further details.</span></span>

<span id="_Toc508792505" class="anchor"><span id="_Toc511384804" class="anchor"><span id="_Toc511163875" class="anchor"><span id="_Toc511136231" class="anchor"><span id="_Toc511125164" class="anchor"><span id="_Toc511120751" class="anchor"><span id="_Toc511122658" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>

## <a name="part-1-dsr-guide-for-customer-data"></a><span data-ttu-id="e17ec-151">Parte 1: guida sulle richieste DSR per i dati dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-151">Part 1: DSR Guide for Customer Data</span></span>

<span id="_Toc511384805" class="anchor"><span id="_Toc511163876" class="anchor"><span id="_Toc511136232" class="anchor"><span id="_Toc511125165" class="anchor"><span id="_Toc511120752" class="anchor"><span id="_Toc511122659" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>

### <a name="executing-dsrs-against-customer-data"></a><span data-ttu-id="e17ec-152">Esecuzione delle richieste DSR rispetto ai dati dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-152">Executing DSRs against Customer Data</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p114">Microsoft consente di accedere, eliminare ed esportare alcuni dati dei clienti tramite il portale di Azure e anche direttamente tramite le API (Application Programming Interface) o le interfacce utente (UI) pre-esistenti per i servizi specifici (noti anche come *esperienze nel prodotto*). Informazioni su tali esperienze nel prodotto sono disponibili nella documentazione di riferimento per i relativi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p114">Microsoft provides the ability to access, delete, and export certain Customer Data through the Azure Portal and also directly via pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs) for specific services (also referred to as *in-product experiences*). Details regarding such in-product experiences are described in the respective services’ reference documentation.</span></span>

>[!Important]  
><span data-ttu-id="e17ec-p115">I servizi che supportano le richieste DSR nel prodotto richiedono l'uso diretto dell'API (Application Programming Interface) o dell'interfaccia utente (UI) del servizio, descrivendo le operazioni CRUD (Create, Read, Update, Delete) applicabili. Pertanto, l'esecuzione di richieste DSR in un determinato servizio deve essere effettuata unitamente all'esecuzione di una richiesta DSR all'interno del portale di Azure per completare una richiesta per uno specifico soggetto dei dati. Per ulteriori dettagli, consultare la documentazione di riferimento per i relativi servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p115">Services supporting in-product DSRs require direct usage of the service’s application programming interface (API) or user interface (UI), describing applicable CRUD (create, read, update, delete) operations. Consequently, execution of DSRs within a given service must be done in addition to execution of a DSR within the Azure Portal in order to complete a full request for a given data subject. Please refer to specific services’ reference documentation for further details.</span></span>

<span id="_Discover" class="anchor"><span id="_Toc508792508" class="anchor"><span id="_Toc511122661" class="anchor"><span id="_Toc511120754" class="anchor"><span id="_Toc511125167" class="anchor"><span id="_Toc511136234" class="anchor"><span id="_Toc511163877" class="anchor"><span id="_Toc511384806" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-1-discover"></a><span data-ttu-id="e17ec-158">Passaggio 1: scoprire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-158">Step 1: Discover</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p116">Il primo passo nella risposa a una richiesta DSR consiste nell'individuare i dati personali oggetto della richiesta. Questa fase (individuazione e analisi dei dati personali in questione) consente di determinare se una richiesta DSR soddisfa i requisiti dell'organizzazione per accettare o rifiutare una DSR. Ad esempio, dopo aver individuato e analizzato i dati personali in questione, si potrebbe stabilire che la richiesta non soddisfa i requisiti dell'organizzazione perché potrebbe ledere i diritti e le libertà altrui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p116">The first step in responding to a DSR is to find the personal data that is the subject of the request. This first step - finding and reviewing the personal data at issue - will help you determine whether a DSR meets your organization's requirements for honoring or declining a DSR. For example, after finding and reviewing the personal data at issue, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p117">Dopo aver trovato i dati, è quindi possibile eseguire un'azione specifica per soddisfare la richiesta. Per ulteriori dettagli, vedere gli articoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p117">After you find the data, you can then perform the specific action to satisfy the request by the data subject. For details, see the following:</span></span>
- [<span data-ttu-id="e17ec-164">Raccolta dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-164">Data collection</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-collect)
- [<span data-ttu-id="e17ec-165">Trattamento e archiviazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-165">Data storage and processing</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process)
- [<span data-ttu-id="e17ec-166">Visualizzazione dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-166">View personal data</span></span>](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-view-correct#view-personal-data)

### <a name="step-2-access"></a><span data-ttu-id="e17ec-167">Passaggio 2: accedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-167">Step 2: Access</span></span>
<span data-ttu-id="e17ec-p118">Dopo aver individuato i dati dei clienti che contengono dati personali potenzialmente reattivi a una richiesta DSR, l'utente e l'organizzazione devono decidere quali dati fornire all'interessato. È possibile fornire una copia del documento effettivo, una versione appositamente riadattata o uno screenshot delle parti considerate adatte alla condivisione. Per ognuna di queste risposte a una richiesta di accesso, sarà necessario recuperare una copia del documento o altro elemento contenente i dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p118">After you’ve found Customer Data containing personal data that is potentially responsive to a DSR, it is up to you and your organization to decide which data to provide to the data subject. You can provide them with a copy of the actual document, an appropriately redacted version, or a screenshot of the portions you have deemed appropriate to share. For each of these responses to an access request, you will have to retrieve a copy of the document or other item that contains the responsive data.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-171">Quando si fornisce una copia all'interessato, potrebbe essere necessario rimuovere o correggere informazioni personali su altri soggetti dei dati ed eventuali informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-171">When providing a copy to the data subject, you may have to remove or redact personal information about other data subjects and any confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-172"><span id="_Using_Content_Search_1" class="anchor"></span>Di seguito viene descritto come ottenere una copia dei dati in risposta a una richiesta di accesso DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-172"><span id="_Using_Content_Search_1" class="anchor"></span>The following explains how to get a copy of data in response to a DSR access request.</span></span>

<span id="_Rectify" class="anchor"><span id="_Ref511119463" class="anchor"><span id="_Toc511122665" class="anchor"><span id="_Toc511120758" class="anchor"><span id="_Toc511125171" class="anchor"><span id="_Toc511136238" class="anchor"><span id="_Toc511163881" class="anchor"><span id="_Toc511384810" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>

#### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="e17ec-173">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-173">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p119"><span id="_Forms_1" class="anchor"></span>Microsoft mette a disposizione un portale ed esperienze nel prodotto per offrire all'amministratore tenant del cliente aziendale la possibilità di gestire richieste di accesso DSR. Tali richieste consentono di accedere ai dati personali dell'utente, tra cui: (a) informazioni personali su un utente finale e (b) log generati dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p119"><span id="_Forms_1" class="anchor"></span>Microsoft offers both a portal and in-product experiences providing the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage DSR access requests. DSR Access requests allow for access of the personal data of the user, including: (a) identifiable information about an end-user and (b) system-generated logs.</span></span>

<span id="_Toc511384811" class="anchor"><span id="_Toc511163882" class="anchor"><span id="_Toc511136239" class="anchor"><span id="_Toc511125172" class="anchor"><span id="_Toc511120759" class="anchor"><span id="_Toc511122666" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>
#### <a name="service-specific-interfaces"></a><span data-ttu-id="e17ec-176">Interfacce specifiche dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-176">Service-Specific Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-177">Microsoft Intune consente di [Individuare i dati dei clienti](#step-1-discover) direttamente tramite le interfacce utente (UI) o le interfacce di programmazione dell'applicazione preesistenti (API).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-177">Microsoft Intune provides the ability to [discover Customer Data](#step-1-discover) directly via user interfaces (UIs) or pre-existing application programming interfaces (APIs).</span></span>

<span id="_Sway" class="anchor"><span id="_Toc508792516" class="anchor"><span id="_Toc511122667" class="anchor"><span id="_Toc511120760" class="anchor"><span id="_Toc511125173" class="anchor"><span id="_Toc511136240" class="anchor"><span id="_Toc511163883" class="anchor"><span id="_Toc511384812" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-3-rectify"></a><span data-ttu-id="e17ec-178">Passaggio 3: rettificare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-178">Step 3: Rectify</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p120">Se un interessato ha chiesto di rettificare i dati personali che fanno parte dei dati dell'organizzazione, l'utente e l'organizzazione dovranno determinare se la richiesta possa essere accettata. La rettifica dei dati potrebbe includere operazioni quali la modifica, la revisione o la rimozione di dati personali da un documento o altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p120">If a data subject has asked you to rectify the personal data that resides in your organization’s data, you and your organization will have to determine whether it’s appropriate to honor the request. Rectifying the data may include taking actions such as editing, redacting, or removing personal data from a document or other type or item.</span></span> 

<span id="_Toc511384813" class="anchor"><span id="_Toc511163884" class="anchor"><span id="_Toc511136241" class="anchor"><span id="_Toc511125174" class="anchor"><span id="_Toc511120761" class="anchor"><span id="_Toc511122668" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>


 <span data-ttu-id="e17ec-p121">In quanto responsabile del trattamento dei dati, Microsoft non offre la possibilità di correggere i log generati dal sistema in quanto rappresentano attività concrete e costituiscono un record cronologico degli eventi svolti all'interno dei servizi Microsoft. Per quanto riguarda Intune, gli amministratori non possono aggiornare le informazioni specifiche relative ai dispositivi o alle app. Se un utente finale desidera correggere dei dati personali (come il nome dispositivo) dovrà farlo direttamente dal dispositivo interessato. Tali modifiche verranno sincronizzate al prossimo accesso a Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p121">As a data processor, Microsoft does not offer the ability to correct system-generated logs as it reflects factual activities and constitutes a historical record of events within Microsoft services. With respect to Intune, admins can’t update device or app specific information. If an end user wants to correct any personal data (like the device name), they must do so directly on their device. Such changes are synchronized the next time they connect to Intune.</span></span>

### <a name="step-4-restrict"></a><span data-ttu-id="e17ec-185">Passaggio 4: limitare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-185">Step 4: Restrict</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p122"><span id="_Delete" class="anchor"></span>Gli interessati potrebbero richiedere la limitazione del trattamento dei loro dati personali. Microsoft fornisce il portale di Azure e le interfacce di programmazione dell'applicazione (API) o le interfacce utente (UI) pre-esistenti. Tali esperienze consentono all'amministratore tenant del cliente aziendale di gestire tali richieste DSR con una combinazione di esportazione dei dati ed eliminazione dei dati. Per ulteriori dettagli, vedere [Trattamento dei dati personali](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p122"><span id="_Delete" class="anchor"></span>Data subjects may request that you restrict processing of their personal data. We provide both the Azure Portal and pre-existing application programming interfaces (APIs) or user interfaces (UIs). These experiences provide the enterprise customer’s tenant administrator the capability to manage such DSRs through a combination of data export and data deletion. For details, see [Processing personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-store-process#processing-personal-data).</span></span>

<span id="_Toc508792528" class="anchor"><span id="_Toc511122671" class="anchor"><span id="_Toc511120764" class="anchor"><span id="_Toc511125177" class="anchor"><span id="_Toc511136244" class="anchor"><span id="_Toc511163887" class="anchor"><span id="_Toc511384816" class="anchor"></span></span></span></span></span></span></span>
### <a name="step-5-delete"></a><span data-ttu-id="e17ec-190">Passaggio 5: eliminare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-190">Step 5: Delete</span></span>

<span data-ttu-id="e17ec-p123">Il "diritto di eliminazione" tramite la rimozione dei dati personali dai dati dei clienti di un'organizzazione è una protezione chiave del GDPR. La rimozione dei dati personali include la cancellazione di tutti i dati personali e dei log generati dal sistema, ad eccezione delle informazioni del log di controllo. Per informazioni dettagliate, vedere [Eliminare i dati personali degli utenti finali](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p123">The “right to erasure” by the removal of personal data from an organization’s Customer Data is a key protection in the GDPR. Removing personal data includes removing all personal data and system-generated logs, except audit log information. For details, see [Delete end user personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#delete-end-user-personal-data).</span></span>


<span id="_Toc511384822" class="anchor"><span id="_Toc511163893" class="anchor"><span id="_Toc511136250" class="anchor"><span id="_Toc511125183" class="anchor"><span id="_Toc511120770" class="anchor"><span id="_Toc511122677" class="anchor"></span></span></span></span></span></span>
## <a name="part-2-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="e17ec-194">Parte 2: log generati dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-194">Part 2: System-Generated Logs</span></span>
<span data-ttu-id="e17ec-p124">I log di controllo forniscono agli amministratori tenant un record di attività che genera una modifica in Microsoft Intune. I log di controllo sono disponibili per molte attività di gestione e generalmente consentono di creare, aggiornare (modificare), eliminare e assegnare azioni. È possibile esaminare anche le attività remote che generano eventi di controllo. Questi log di controllo possono contenere dati personali degli utenti i cui dispositivi sono registrati in Intune. Gli amministratori non possono eliminare i log di controllo. Per informazioni dettagliate, vedere [Controllare i dati personali](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-p124">Audit logs provide tenant admins with a record of activities that generate a change in Microsoft Intune. Audit logs are available for many manage activities and typically create, update (edit), delete, and assign actions. Remote tasks that generate audit events can also be reviewed. These audit logs may contain personal data from users whose devices are enrolled in Intune. Admins can't delete audit logs. For details, see [Audit personal data](https://docs.microsoft.com/intune/privacy-data-audit-export-delete#audit-personal-data).</span></span>


## <a name="notify-about-exporting-or-deleting-issues"></a><span data-ttu-id="e17ec-201">Notificare problemi riguardanti l'esportazione o l'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-201">Notify about exporting or deleting issues</span></span>
<span data-ttu-id="e17ec-202">Se si verificano problemi durante l'esportazione o l'eliminazione di dati dal portale di Azure, accedere al pannello **Guida e Supporto** del portale di Azure e inviare un nuovo ticket in **Gestione della sottoscrizione > Altre richieste di sicurezza e conformità > Pannello privacy e richieste GDPR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-202">If you run into issues while exporting or deleting data from the Azure portal, go to the Azure portal **Help + Support** blade and submit a new ticket under **Subscription Management > Other Security and Compliance Request > Privacy Blade and GDPR Requests**.</span></span>

#### <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="e17ec-203">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-203">Learn more</span></span>
[<span data-ttu-id="e17ec-204">Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e17ec-204">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)