---
title: Richieste degli interessati per Dynamics 365 nell'ambito del GDPR e del CCPA
description: Guida su come usare i prodotti, i servizi e gli strumenti di amministrazione Microsoft per aiutare i clienti titolari del trattamento dei dati a individuare e gestire i dati personali per rispondere alle richieste degli interessati e nell'ambito del CCPA.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Documentazione Microsoft 365, GDPR, CCPA
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: ca3da7e4fcfc5e639ea29b41f92fbfbb2711d450
ms.sourcegitcommit: 7713e777731025c165e9e936198609503ade5665
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/20/2019
ms.locfileid: "39268553"
---
# <a name="dynamics-365-data-subject-requests-for-the-gdpr-and-ccpa"></a><span data-ttu-id="27ebf-104">Richieste degli interessati per Dynamics 365 nell'ambito del GDPR e del CCPA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-104">Dynamics 365 Data Subject Requests for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p101">Il [Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR)](https://ec.europa.eu/justice/data-protection/reform/index_en.htm) dell'Unione europea garantisce alle persone (denominate nel regolamento *interessati*) il diritto di gestire i dati personali raccolti da un datore di lavoro o da un'altra organizzazione o agenzia (definiti *titolari del trattamento dei dati* o semplicemente *titolari*). I dati personali sono descritti nel GDPR come dati che si riferiscono a una persona fisica identificata o identificabile. Il GDPR garantisce agli interessati diritti specifici sui propri dati personali; tali diritti includono la possibilità di ottenerne copie, richiedere di apportare delle modifiche ai dati, limitare il trattamento dei dati, eliminarli o riceverli in un formato elettronico affinché possano essere trasferiti a un altro titolare. Una richiesta formale di un interessato rivolta a un titolare in merito a un'operazione da effettuare sui propri dati personali è indicata in questo documento come *Richiesta del soggetto interessato* o Richiesta DSR (Data Subject Rights, Diritti del soggetto dei dati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p101">The EU Data Protection Regulation (GDPR) gives rights to people (known in the regulation as *data subjects*) to manage the personal data that has been collected by an employer or other type of agency or organization (known as the *data controller* or just *controller*). Personal data is defined broadly under the GDPR as any data that relates to an identified or identifiable natural person. The GDPR gives data subjects specific rights to their personal data; these rights include obtaining copies of it, requesting changes to it, restricting the processing of it, deleting it, or receiving it in an electronic format so it can be moved to another controller. A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called in this document a *Data Subject Rights Request* or DSR request.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-109">Analogamente, il California Consumer Privacy Act (CCPA) fornisce obblighi e diritti in materia di privacy per i consumatori della California, inclusi diritti simili ai diritti dell'interessato del GDPR, ad esempio il diritto di eliminare, ricevere e accedere alle informazioni personali (portabilità).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-109">Similarly, the California Consumer Privacy Act (CCPA), provides privacy rights and obligations to California consumers, including rights similar to GDPR’s Data Subject Rights, such as the right to delete, access and receive (portability) their personal information.</span></span>  <span data-ttu-id="27ebf-110">Nell'ambito dei diritti che i consumatori possono esercitare, il CCPA prevede inoltre l'obbligo per determinate divulgazioni, di protezione contro la discriminazione e requisiti di consenso o rifiuto esplicito per alcuni trasferimenti di dati classificati come "vendite".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-110">The CCPA also provides for certain disclosures, protections against discrimination when electing exercise rights, and “opt-out/ opt-in” requirements for certain data transfers classified as “sales".</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-111">In generale, le vendite sono definite per includere la condivisione dei dati per un motivo importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-111">Sales are broadly defined to include the sharing of data for a valuable consideration.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-112">Per altre informazioni sul CCPA, vedere il [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) e le [Domande frequenti sul California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-112">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-113">Questa guida illustra su come usare i prodotti, i servizi e gli strumenti amministrativi di Microsoft per consentire ai clienti titolari di individuare i dati personali ed effettuare operazioni su di essi per rispondere alle richieste DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-113">Guide for how to use Microsoft's products, services and administrative tools to help our controller customers find and act on personal data to respond to DSR requests.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-114">In particolare, spiega come reperire i dati o le informazioni personali che si trovano nel cloud di Microsoft, nonché come accedervi e agire su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-114">Specifically, this includes how to find, access, and act on personal data or personal information that reside in Microsoft's cloud.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-115">Ecco una rapida panoramica dei processi descritti in questa guida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-115">Here’s a quick overview of the processes outlined in this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-116">**Individuazione:** usare gli strumenti di ricerca per trovare più facilmente i dati del cliente che possono essere oggetto di una richiesta DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-116">**Discover:** Use search and discovery tools to more easily find customer data that may be the subject of a DSR.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-117">Dopo aver raccolto i documenti potenzialmente rilevanti, è possibile eseguire una o più delle azioni DSR descritte nei passaggi seguenti per rispondere alla richiesta del soggetto interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-117">Once potentially responsive documents are collected, you can perform one or more of the DSR actions described in the following steps to respond to the request.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-118">In alternativa, si può determinare che la richiesta non soddisfa le linee guida della propria organizzazione relative alla risposta alle richieste DSR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-118">Alternatively, you may determine that the request doesn't meet your organization’s guidelines for responding to DSRs.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-119">**Accesso:** recuperare i dati personali che risiedono nel cloud Microsoft e, se richiesto, crearne una copia che può essere disponibile per l'interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-119">**Access:** Retrieve personal data that resides in the Microsoft cloud and, if requested, make a copy of it that can be available to the data subject.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-120">**Rettifica:** apportare modifiche o implementare le azioni richieste sui dati personali, ove applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-120">**Rectify:** Make changes or implement other requested actions on the personal data, where applicable.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-121">**Limitazione**: limitare il trattamento dei dati personali, rimuovendo le licenze per vari servizi online o disattivando i servizi desiderati, dove possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-121">**Restrict:** Restrict the processing of personal data, either by removing licenses for various Azure services or turning off the desired services where possible.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-122">È possibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-122">You can also enter a description.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-123">**Eliminazione:** rimuovere in modo definitivo i dati personali che risiedono nel cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-123">**Delete:** Permanently remove personal data that resided in the Microsoft cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-124">**Esportazione/ricezione (portabilità):** fornire all'interessato una copia elettronica dei dati o delle informazioni personali in un formato leggibile da una macchina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-124">**Export:** Provide an electronic copy (in a machine-readable format) of personal data to the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-125">Secondo il CCPA, le informazioni personali sono qualsiasi informazione relativa a una persona identificata o identificabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-125">Personal information under the CCPA is any information relating to an identified or identifiable person.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-126">Non esiste distinzione tra i ruoli privati, pubblici o professionali di una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-126">There is no distinction between a person’s private, public, or work roles.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-127">Il termine definito "informazioni personali" combacia con il termine "dati personali" del GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-127">The defined term “personal information” roughly lines up with “personal data” under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-128">Tuttavia, il CCPA include anche i dati relativi alla famiglia e al nucleo familiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-128">However, the CCPA also includes family and household data.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-129">Per altre informazioni sul CCPA, vedere il [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) e le [Domande frequenti sul California Consumer Privacy Act](ccpa-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-129">For more information about the CCPA, see the [California Consumer Privacy Act](offering-ccpa.md) and the [California Consumer Privacy Act FAQ](ccpa-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-130">Ogni sezione di questa guida illustra le procedure tecniche che un'organizzazione titolare del trattamento dei dati può adottare per rispondere a una richiesta DSR per i dati personali nel cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-130">Each section in this guide outlines the technical procedures that a data controller organization can take to respond to a DSR request for personal data in Microsoft's cloud</span></span>

### <a name="gdpr-terminology"></a><span data-ttu-id="27ebf-131">Terminologia del GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-131">GDPR terminology</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-132">Di seguito vengono fornite le definizioni dei termini importanti nella presente guida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-132">The following provides definitions of terms that are relevant to this guide:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-133">**Titolare:** la persona fisica o giuridica, l'autorità pubblica, l'agenzia o altro ente che, autonomamente o unitamente ad altri soggetti, determina gli obiettivi e i mezzi del trattamento dei dati personali; laddove gli obiettivi e i mezzi di tale trattamento sono determinati da una normativa europea o di uno specifico Stato membro dell'UE, il titolare del trattamento dei dati o i criteri specifici per la sua designazione potrebbero essere forniti da tale normativa europea o di uno specifico Stato membro dell'UE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-133">**Controller:** The natural or legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data; where the purposes and means of such processing are determined by Union or Member State law, the controller, or the specific criteria for its nomination may be provided for by Union or Member State law.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-134">**Dati personali e interessato:** qualsiasi informazione relativa a una persona fisica identificata o identificabile (“interessato”); una persona fisica identificabile è una persona che può essere identificata, direttamente o indirettamente, tramite dati specifici come un nome, un numero di identificazione, dati sulla posizione, un identificatore online o uno o più fattori specifici per l'identità fisica, psicologica, genetica, mentale, economica, culturale o sociale della persona fisica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-134">**Personal data and data subject:** Any information relating to an identified or identifiable natural person (‘data subject’); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly, in particular by reference to an identifier such as a name, an identification number, location data, an online identifier or to one or more factors specific to the physical, physiological, genetic, mental, economic, cultural, or social identity of that natural person.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-135">**Responsabile:** una persona fisica o giuridica, un'autorità pubblica o altro ente che si occupa del trattamento dei dati personali per conto del titolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-135">**Processor:** A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-136">**Dati del cliente:** tutti i dati, compresi file di testo, audio, video o immagini e software, forniti a Microsoft dal cliente o per suo conto attraverso i servizi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-136">**Customer Data:** All data, including all text, sound, video, or image files, and software, that are provided to Microsoft by, or on behalf of, a customer through use of the enterprise service.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-137">I dati dei clienti includono (1) informazioni che consentono l'identificazione personale degli utenti finali (ad esempio, nomi utente e informazioni di contatto in Azure Active Directory) e contenuti per i clienti che un cliente stesso carica o crea in servizi specifici (ad esempio, contenuti per i clienti in un account di archiviazione di Azure, contenuti per i clienti in un database SQL di Azure o un'immagine della macchina virtuale di un cliente in Macchine virtuali di Azure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-137">Customer Data includes both (1) identifiable information of end users (for example, user names and contact information in Azure Active Directory) and Customer Content that a customer uploads into or creates in specific services (for example, customer content in an Azure Storage account, customer content of an Azure SQL Database, or a customer’s virtual machine image in Azure Virtual Machines).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-138">**Log generati dal sistema:** i log e i dati correlati generati da Microsoft che consentono a Microsoft di offrire servizi aziendali agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-138">**System-Generated Logs:** Logs and related data generated by Microsoft that help Microsoft provide enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-139">I log generati dal sistema contengono principalmente dati presentati con l'uso di pseudonimi come un identificatore univoco, in genere un numero generato dal sistema che non può identificare individualmente una singola persona ma viene usato per fornire servizi aziendali agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-139">System-generated logs contain primarily pseudonymized data, such as unique identifiers — typically a number generated by the system that cannot on its own identify an individual person but is used to deliver the enterprise services to users.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-140">I log generati dal sistema possono anche contenere informazioni identificabili riguardanti gli utenti finali, ad esempio un nome utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-140">System-generated logs may also contain identifiable information about end users, such as a user name.</span></span>

### <a name="how-this-guide-can-help-you-meet-your-controller-responsibilities"></a><span data-ttu-id="27ebf-141">Come questa guida consente di adempiere alle proprie responsabilità di titolare del trattamento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-141">How this guide can help you meet your controller responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-142">La guida, suddivisa in due parti, descrive come usare prodotti, servizi e strumenti di amministrazione di Dynamics 365 per aiutare l'utente a individuare e gestire i dati nel cloud Microsoft per rispondere alle richieste degli interessati che esercitano i diritti previsti dal GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-142">The guide, divided into two parts, describes how to use Dynamics 365 products, services, and administrative tools to help you find and act on data in the Microsoft cloud in response to requests by data subjects who are exercising their rights under the GDPR. The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in System-Generated Logs.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-143">La prima parte riguarda i dati personali inclusi nei dati del cliente e la seconda parte riguarda altri dati personali con pseudonimi acquisiti nei log generati dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-143">The first part addresses personal data that is included in customer data, followed by a part addressing other pseudonymized personal data captured in system-generated logs.</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-144">**Parte 1: rispondere alle richieste degli interessati relative ai dati personali, inclusi i dati del cliente.** La parte 1 di questa guida spiega come accedere, risolvere, limitare, eliminare ed esportare i dati personali da applicazioni di Dynamics 365 (software-as-a-service), elaborati come parte dei dati del cliente forniti al servizio online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-144">**Part 1: Responding to Data Subject Rights (DSR) requests for Personal Data included in customer data.** Part 1 of this guide discusses how to access, rectify, restrict, delete, and export personal data from Dynamics 365 applications (software as a service), which is processed as part of the customer data you have provided to the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-145">**Parte 2: rispondere alle richieste DSR per dati con pseudonimi.** Quando si usano servizi aziendali Dynamics 365, Microsoft genera alcune informazioni (denominate in questo documento *log generati dal sistema*) per fornire il servizio, la cui portata è limitata al footprint di utilizzo lasciato dall'utente finale per identificarne le azioni nel sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-145">**Part 2: Responding to data subject rights requests for Pseudonymized Data.** When you use Dynamics 365 enterprise services, Microsoft generates some information (referred to within this document as *system-generated logs*) to provide the service, which is limited to the usage footprint left behind by end users to identify their actions in the system. Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR. Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-146">Sebbene questi dati non possano essere attribuiti a un soggetto interessato specifico senza l'ausilio di informazioni aggiuntive, alcuni possono essere considerati personali in base al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-146">Although this data cannot be attributed to a specific data subject without the use of additional information, some of it may be deemed personal under the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-147">La parte 2 di questa guida spiega come accedere, eliminare ed esportare i log generati dal sistema creati da Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-147">Part 2 of this guide discusses how to access, delete, and export system-generated logs produced by Dynamics 365.</span></span>

### <a name="preparing-for-data-subject-rights-investigations"></a><span data-ttu-id="27ebf-148">Preparazione per indagini sui diritti degli interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-148">Preparing for data subject rights investigations</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-149">Quando gli interessati esercitano i propri diritti ed effettuano richieste, considerare quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-149">When data subjects exercise their rights and make requests, consider the following points:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-150">Identificare correttamente la persona e il ruolo (ad esempio se si tratta di un dipendente, cliente o fornitore) attraverso le informazioni fornite dall'interessato durante la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-150">Properly identify the person and role — such as employee, customer, vendor — by using information that the data subject gave you as part of his or her request.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-151">Tali informazioni potrebbero essere un nome, un ID dipendente, un numero cliente o altro identificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-151">This information might be a name, an employee ID or customer number, or other identifier.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p112">Registrare i dati e l'ora della richiesta (sono disponibili 30 giorni per completare la richiesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p112">Record the data and time of the request. (You have 30 days to complete the request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p113">Dichiarare che la richiesta soddisfa i requisiti dell'organizzazione nel rispettare o rifiutare una richiesta dell'interessato. Ad esempio, assicurarsi che l'esecuzione della richiesta non sia in conflitto con altri obblighi legali, normativi o finanziari e che non pregiudichi i diritti e la libertà altrui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p113">Affirm that the request meets your organization's requirements for honoring or declining a data subject’s request. For example, you must make sure that executing the request doesn't conflict with any other legal, financial, or regulatory obligations that you have, or infringe on the rights and freedoms of others.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-156">Verificare di disporre delle informazioni relative alla richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-156">Verify that you have the information that is related to the request.</span></span>

## <a name="part-1-responding-to-data-subject-rights-requests-for-personal-data-included-in-customer-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-157">Parte 1: rispondere alle richieste degli interessati relative ai dati personali inclusi nei dati del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-157">Part 1: Responding to Data Subject Rights Requests for Personal Data Included in customer data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p114">Negli articoli seguenti sono disponibili informazioni che consentono di pianificare e rispondere alle richieste degli interessati relative ai dati personali inclusi nei dati del cliente elaborati in Dynamics 365. È importante tenere presente che i dati personali possono essere presenti in altre categorie di dati elaborati da Microsoft nel corso del servizio di una sottoscrizione a servizi online (ad esempio i dati dell'amministratore o del supporto definiti nell'informativa sulla privacy di Microsoft). Questo documento si limita a fornire supporto per l'individuazione e la gestione delle richieste degli interessati che riguardano i dati personali presenti nei dati del cliente forniti a Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p114">In the articles below, you’ll find information to help you prepare for and respond to DSR requests for personal data included in customer data processed in Dynamics 365. It is important to note that personal data could be present in other categories of data processed by Microsoft during the course of the service of an online services subscription, such as administrator data or support data defined in the Microsoft Privacy Statement. This document is limited to assist you in the process of discovery and management of DSR requests affecting personal data present in the customer data that you have provided to Dynamics 365.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p115">Dynamics 365 è un servizio online che offre più funzioni di elaborazione dati di un software sotto forma di software come servizio (SaaS). Di conseguenza, Dynamics 365 offre un'ampia gamma di funzionalità per l'elaborazione di ampie raccolte di dati, che possono variare in base alla natura, allo scopo o ad altri attributi specifici (ad esempio, dati delle vendite, transazioni, contabilità, informazioni delle risorse umane e così via). Alla luce di tali varietà, Dynamics 365 offre più moduli, campi, schemi, endpoint e logica per elaborare i dati del cliente, che rispecchiano i vari modi in cui le richieste degli interessati possono essere rivolte a ogni applicazione. In questa guida è possibile osservare i diversi modi per soddisfare le specifiche richieste degli interessati, selezionando le descrizioni tecniche di ogni applicazione Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p115">Dynamics 365 is an online service that offers multiple data processing capabilities as a software-as-a-service (SaaS). As such, Dynamics 365 offers a broad array of functionality intended to process a diverse collection of data, which could vary by nature, purpose or other specific attributes, such as sales data, transactions, financials, HR information, etc. In light of this diversity, Dynamics 365 offers multiple forms, fields, schemas, end points, and logic to process customer data, which is also reflected in the multiple ways in which DSR requests could be addressed in each application. When Dynamics 365 applications offer several ways to address specific DSR requests, we will note those in this guide by pointing to the technical descriptions offered by each application.</span></span>

### <a name="dynamics-365"></a><span data-ttu-id="27ebf-164">Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-164">Dynamics 365</span></span>

#### <a name="finding-customer-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-165">Trovare i dati del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-165">Finding customer data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-166">Il primo passaggio per rispondere a una richiesta dell'interessato consiste nel cercare e identificare i dati del cliente che costituiscono l'oggetto della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-166">The first step in responding to a data subject rights request is to search for and identify the customer data that is the subject of the request.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p116">Per usare i dati personali presenti nelle applicazioni di lavoro in Dynamics 365 - Customer Engagement, è importante classificarli correttamente. Dynamics 365 - Customer Engagement offre la flessibilità necessaria per creare un'estensione dell'applicazione relativa alla classificazione dei dati. Una corretta classificazione consente di identificare le informazioni come dati personali, facilitandone l'individuazione e il recupero durante le operazioni di risposta alle richieste degli interessati. Può anche essere utile per esigenze di conformità a requisiti normativi sulla raccolta e gestione dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p116">Classifying customer data appropriately is the cornerstone of working with personal data in Dynamics 365 Customer Engagement business applications. Dynamics 365 for Customer Engagement offers flexibility to build out an application extension around data classification. Proper classification enables you to identify information as personal data, thereby making it possible to locate and retrieve it when responding to requests from a data subject. It can also help enable compliance with legislative and regulatory requirements for collecting and managing personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p117">Microsoft offre funzionalità che possono essere utili per rispondere alle richieste degli interessati e per accedere ai dati del cliente. Tuttavia, spetta dell'utente assicurare che i dati personali siano collocati e classificati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p117">Microsoft provides capabilities that assist you in responding to data subject rights requests, and thereby accessing customer data. However, it is your responsibility to ensure that personal data is located and classified appropriately.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-173">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** offre diversi metodi per cercare dati personali nei record, ad esempio: ricerca avanzata, ricerca per pertinenza e ricerca per record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-173">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** provides multiple methods for you to search for personal data within records such as: Advanced Find Search, Relevance Search, and Search for Records. These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-174">Tutte queste funzioni consentono di identificare (trovare) i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-174">These functions all enable you to identify (find) personal data.</span></span>

- [<span data-ttu-id="27ebf-175">Ricerca avanzata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-175">Advanced Find Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/save-advanced-find-search)
- <span data-ttu-id="27ebf-176">[Ricerca per pertinenza](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), che può essere salvata per riferimento futuro tramite Ricerca per pertinenza dashboard, che può essere salvata per riferimento futuro tramite dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-176">[Relevance Search](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/relevance-search-results), which can be saved for future reference using dashboards Relevance search, which can be saved for future reference using dashboards</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-177">[Ricerca per record](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) tra più tipi di record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-177">[Search for Records](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/basics/search-records) across multiple record types</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-178">In Dynamics 365 for Marketing, sono disponibili le seguenti funzionalità aggiuntive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-178">In Dynamics 365 for Marketing, you have the following additional capabilities:</span></span>

1. <span data-ttu-id="27ebf-179">[Creare report Power BI](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) per filtrare e identificare i dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-179">[Build Power BI reports](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-connect-to-microsoft-dynamics-crm) in order to filter and identify customer data.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27ebf-180">Utilizzare Insight Views su contatti e oggetti di esecuzione marketing per identificare punti dati aggiuntivi che possono contenere i dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-180">Utilize the Insight Views on contacts and objects of marketing execution to identify additional data points that may contain customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-181">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** offre un elenco di risorse utili per [trovare i dati del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) e rispondere alle richieste dei clienti relative al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-181">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** provides a list of resources to help you [find customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-discovery) in order to respond to GDPR requests from customers.</span></span> 

<span data-ttu-id="27ebf-182">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offre diversi modi per cercare i dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-182">***Dynamics 365 Finance and Operations*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-183">In qualità di amministratore tenant è possibile effettuare le seguenti operazioni per cercare i dati del cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-183">You as a Tenant Admin can perform the following actions to search for customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-184">Organizzare i dati del cliente al fine di poter individuare rapidamente i dati personali. A tale scopo, vedere [come classificare l'inventario dati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-184">Organize your customer data in a way that serves the purpose of rapidly discovering personal data, see [how to classify data inventory](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#detailed-inventory) for this purpose.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-185">Usare il [rapporto di ricerca persone](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) per trovare e raccogliere dati personali dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-185">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-186">[Estendere il rapporto di ricerca persone](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) creando una nuova entità o estendendone una esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-186">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-187">Usare le funzionalità di ricerca e filtro per trovare dati personali specifici ed esportarli tramite la funzionalità di esportazione di Microsoft Office o stampare le informazioni in un PDF con le estensioni del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-187">Use search and filter features to find specific personal data and export that data by using the Microsoft Office Export functionality or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-188">Creare un modulo personalizzato che consente di individuare ed esportare i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-188">Author a custom form that locates and exports personal data.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-189">Creare un portale esterno o sito Web che consente a un cliente autenticato di visualizzare i propri dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-189">Author an external portal or website that allows an authenticated customer to see his or her personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-190">***Dynamics 365 Business Central*** offre diversi modi per cercare i dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-190">***Dynamics for Business Central*** provides several ways for you to search for customer data.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-191">Per informazioni dettagliate, vedere [Ricerca, filtro e ordinamento di dati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-191">For details, see [Searching, filtering, and sorting data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-criteria-filters).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-192">***Dynamics 365 for Talent*** fornisce funzionalità di ricerca avanzata e filtro per trovare dati personali, mentre la funzionalità di esportazione di Microsoft Office consente di esportare o stampare le informazioni in un PDF con le estensioni del browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-192">***Dynamics 365 for Talent*** provides advanced search and filter features to find specific personal data and Microsoft Office Export functionality to export or print that information to a .pdf using browser extensions.</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-193">Usare il [rapporto di ricerca persone](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) per trovare e raccogliere i dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-193">Use the [Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#the-person-search-report) to find and collect customer data.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-194">[Estendere il rapporto di ricerca persone](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) creando una nuova entità o estendendone una esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-194">[Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) by authoring a new entity or extending an existing entity.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-195">Fornire una copia dei dati dei clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-195">Providing a copy of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-196">I dati del cliente in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** possono essere esportati usando le funzionalità complete di esportazione entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-196">Customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-197">I dati del cliente possono essere esportati in un file di Excel statico per facilitare una richiesta di portabilità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-197">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-198">Con Excel è possibile modificare i dati personali da includere nella richiesta di portabilità e quindi salvarli in un formato leggibile di uso comune, ad esempio .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-198">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-199">I record di Dynamics 365 for Customer Engagement possono essere esportati anche tramite l'[API Web Common Data Service](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/webapi/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-199">Dynamics 365 for Customer Engagement records also can be exported via the [Common Data Service Web API](https://docs.microsoft.com/powerapps/developer/common-data-service/webapi/overview).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p122">Inoltre, per Dynamics 365 for Marketing è fornita un'[API dedicata](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) che consente ai clienti di creare estensioni che permettono di recuperare record aggiuntivi di interazioni cliente acquisite che possono contenere dati personali. L'API carica tutte le informazioni pertinenti dal sistema di back-end e le assembla in un unico documento portatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p122">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-202">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** consente di [fornire una copia dei dati del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) usando l'esportazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-202">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** enables you to [provide a copy of customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) by using data export.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-203">I dati del cliente in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** possono essere esportati usando le funzionalità complete di esportazione entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-203">Customer data in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-204">Con le [*entità di gestione e integrazione dei dati*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), gli amministratori tenant possono usare entità disponibili, crearne di nuove o estendere le entità esistenti per un'esportazione dei dati personali in Excel ripetibile o per numerosi altri formati comuni con [*processi di importazione ed esportazione dati*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-204">Using [*Data management and integration entities*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity), the Tenant Admin may utilize provided entities, create new, or extend existing, entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [*Data import and export jobs*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="27ebf-205">In alternativa, molti elenchi possono essere esportati in un file di Excel statico per facilitare una richiesta di portabilità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-205">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-206">Quando i dati del cliente vengono esportati in Excel, è possibile modificare i dati personali da includere nella richiesta di portabilità e quindi salvare il file in un formato leggibile di uso comune, ad esempio .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-206">When customer data is exported to Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-207">È inoltre possibile disabilitare il *rapporto di ricerca persone* per fornire agli interessati i dati che sono stati classificati come dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-207">You may also consider using the \*Person Search Report \*to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-208">In ***Dynamics 365 - Business Central*** è possibile usare due caratteristiche per inviare una copia dei dati del cliente all'interessato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-208">In ***Dynamics 365 Business Central***, you can make use of two features to provide a copy of customer data to a data subject:</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-209">È possibile esportare i dati del cliente in un file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-209">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-210">In Excel è possibile modificare i dati del cliente da includere nella richiesta di portabilità e salvarli in un formato leggibile di uso comune, ad esempio .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-210">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-211">Per informazioni dettagliate, vedere [Esportazione dei dati aziendali in Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-211">For details, see [Exporting your business data to Excel.](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data)</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-212">In ***Dynamics 365 for Talent***, è possibile utilizzare [Estendere il rapporto di ricerca persone](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) per raccogliere informazioni per una richiesta di una copia dei dati personali dell'interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-212">In ***Dynamics 365 for Talent***, you may use [Extend the Person search report](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-extend-person-search-report) to gather information in support of a request for a copy of the data subject's personal data.</span></span>

### <a name="rectifying-customer-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-213">Rettificare i dati del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-213">Rectifying customer data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-214">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** offre i seguenti metodi per correggere i dati del cliente incompleti o non corretti o per cancellarli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-214">***Dynamics 365 for Customer Engagement*** gives you following methods for correcting inaccurate or incomplete customer data, or erasing customer data:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-215">Cercare i dati del cliente tramite le funzionalità descritte in "Ricerca di dati del cliente" e modificare direttamente i dati nei moduli Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-215">Search for customer data using the capabilities mentioned in “Finding customer data” and directly edit data in Customer Engagement Forms.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-216">Le modifiche possono essere eseguite a livello di riga singola oppure si possono modificare direttamente più righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-216">Edits can be done at a single row level or multiple rows can be modified directly.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-217">Modificare più record Customer Engagement in blocco tramite il componente aggiuntivo di Microsoft Office per esportare i dati in Microsoft Excel, apportare le modifiche desiderate e quindi importare i dati modificati da Excel in Dynamics 365 for Customer Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-217">Bulk editing multiple Customer Engagement records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel into Dynamics 365 for Customer Engagement.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-218">Inoltre, per Dynamics 365 for Marketing è anche possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-218">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing you can also:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-219">Aggiornare i dati personali nella pagina di destinazione, modificando direttamente una o più righe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-219">Update-my-data landing page, by editing single or multiple rows directly</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p126">Preparare una pagina di [centri di sottoscrizione](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) contenente tutti i campi di contatto modificabili che possono essere inclusi. In questo modo gli utenti finali possono aggiornare le proprie informazioni il più possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p126">Prepare a [subscription centers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/set-up-subscription-center) page that has as many editable contact fields that can be included. This enables an end user to update their own information as much as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-222">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** offre inoltre alle organizzazioni le funzionalità per [rettificare o modificare i dati del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-222">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides capabilities that enable organizations to [rectify or make changes to customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-summary).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-223">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, è inoltre possibile usare [*strumenti di personalizzazione*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), ma la decisione e l'implementazione spettano comunque all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-223">In ***Dynamics 365 for Finance and Operations***, you may also use of [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page), but the decision and implementation is your responsibility.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-224">***Dynamics 365 Business Central*** offre due modi per correggere i dati del cliente che sono incompleti o non corretti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-224">***Dynamics 365 Business Central*** offers two ways to correct inaccurate or incomplete customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p127">Per una rapida modifica in blocco di più record Business Central, esportare gli elenchi in Excel con il [componente aggiuntivo di Excel per Business Central](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in), correggere più record e quindi pubblicare i dati modificati da Excel in Business Central. Per informazioni dettagliate, vedere [Esportazione dei dati aziendali in Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p127">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export lists to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to correct multiple records, and then publish the modified data from Excel in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-227">È possibile modificare i dati del cliente archiviati in un campo, ad esempio le informazioni relative a un cliente nella scheda del cliente, modificando manualmente l'elemento dati che contiene dati personali di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-227">You can change customer data stored in any field—such as information about a customer in the Customer card—by manually editing the data element containing the target personal data.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-228">Per informazioni dettagliate, vedere [Immissione di dati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-228">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>

#### <a name="brief-note-about-modifying-entries-in-business-transactions"></a><span data-ttu-id="27ebf-229">Breve nota sulla modifica delle voci nelle transazioni commerciali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-229">Brief note about modifying entries in business transactions</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p129">I record di transazione, ad esempio le voci generali, del cliente e dei documenti fiscali, sono essenziali per l'integrità di un sistema di pianificazione delle risorse dell'organizzazione. I dati personali che fanno parte della transazione finanziaria o di altro tipo resteranno "così come sono" in conformità alle leggi finanziarie (ad esempio, alle norme fiscali), alla politica di prevenzione delle frodi (ad esempio, controllo di sicurezza) o alle certificazioni di settore. Di conseguenza, Dynamics 365 for Finance and Operations e Dynamics 365 Business Central limitano la modifica dei dati in tali record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p129">Transactional records, such as general, customer, and tax ledger entries, are essential to the integrity of an enterprise resource planning system. Personal data that is part of a financial or other transaction is kept "as is" for compliance with financial laws (for example, tax laws), prevention of fraud (such as security audit trail), or compliance with industry certifications. Therefore, Dynamics 365 for Finance and Operations and Dynamics 365 Business Central restrict modifying data in such records.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p130">Archiviando dati personali nei record di transazione aziendali, l'unico modo per correggere, eliminare o limitare l'elaborazione dei dati personali per soddisfare la richiesta del soggetto dei dati è quello di usare le [funzionalità di personalizzazione](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index) di Dynamics 365 Business Central. [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)La decisione di soddisfare una richiesta di modifica dei dati dell'interessato e la successiva implementazione è di responsabilità dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p130">If you store personal data in business transaction records, the only way to correct, delete, or restrict processing of personal data to honor a data subject’s request is to use the Dynamics 365 Business Central [customization capabilities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/dev-itpro/index). Th[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/gdpr-guide#reasons-why-certain-personal-data-may-not-be-modified-or-deleted)e decision to honor a modification data subject request and implementation thereof is your responsibility.</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-customer-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-235">Limitazione del trattamento dei dati del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-235">Restricting the processing of customer data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-236">Quando si riceve una richiesta da un interessato volta a limitare l'elaborazione dei dati del cliente, è possibile estrarre facilmente i dati del cliente dal servizio online e archiviarli in un contenitore separato (ad esempio in un archivio locale o in un servizio di Web separato con funzionalità di isolamento dei dati) e isolato dalle funzioni di elaborazione fornite dalle applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-236">When you receive a request from a data subject to restrict processing of customer data, you can easily extract the affected customer data from the online service and store it in a separate container (i.e. on-premise storage or separate web service with data isolation capabilities) isolated from the processing functions offered by any cloud application.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-237">È disponibile un meccanismo alternativo, ad esempio il blocco di elaborazione dei dati di ***Dynamics 365 Business Central***, in cui gli utenti possono bloccare i record dello specifico interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-237">Alternative mechanism such as data processing block is offered by ***Dynamics 365 Business Central***, where users are offered the ability to block specific data subject’s record.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-238">Per informazioni dettagliate, vedere [Limitazione dell'elaborazione dei dati per un oggetto dati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-238">For details, see [Restrict data processing for a data subject](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-responding-to-requests-about-personal-data#restrict-data-processing-for-a-data-subject).</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-239">Quando un record è contrassegnato come bloccato, Dynamics 365 Business Central sospende l'elaborazione dei dati del cliente dell'interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-239">When a record is marked as blocked, Dynamics 365 Business Central will discontinue processing the customer data of that data subject.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-240">Non è possibile creare nuove transazioni con un record bloccato, ad esempio, non è possibile creare una nuova fattura per un cliente, quando il cliente o l'agente di vendita è bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-240">You cannot create new transactions that use a blocked record; for example, you cannot create a new invoice for a customer, when either the customer or salesperson is blocked.</span></span>

### <a name="deleting-customer-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-241">Eliminare i dati del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-241">Deleting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-242">Quando un interessato chiede di eliminare i dati del cliente, esistono diversi modi per eseguire questa operazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-242">When a data subject asks you to delete their customer data, there are several ways to do so:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-243">Modificare più record Dynamics 365 in blocco tramite il componente aggiuntivo di Microsoft Office per esportare i dati in Microsoft Excel, apportare le modifiche desiderate e quindi importare di nuovo i dati modificati da Excel nel servizio online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-243">Bulk editing multiple Dynamics 365 records, you can utilize the Microsoft Office add-in to export data to Microsoft Excel, make your changes, and then import that modified data from Excel back into the online service.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-244">È possibile eliminare i dati del cliente archiviati in un campo qualsiasi, individuando i dati da eliminare ed eliminando manualmente l'elemento dati che contiene i dati del cliente di destinazione, ad esempio eliminando definitivamente il record del contatto che rappresenta l'interessato e altri record che contengono dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-244">You can delete customer data stored in any field by locating the data you want to delete and then manually deleting the data element containing the target customer data, for example like employing a hard delete on the contact record representing the data subject and other records that contain personal data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-245">Inoltre, in Dynamics 365 for Marketing, l'eliminazione di un contatto garantisce che vengano rimossi anche i dati di interazione con le informazioni personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-245">Additionally, For Dynamics 365 Marketing, deletion of a contact will assure that interaction data with personal information will be removed as well.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-246">Per i campi o le entità personalizzate, è necessario personalizzare il sistema per assicurarsi che elimini tutti i dati del cliente dai record correlati e/o li scolleghi dal record del contatto in modo che tutte le informazioni personali vengano rimosse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-246">For any custom fields or entities, you must customize your system to make sure it deletes all customer data from related records and/or unlinks them from the contact record so that all personal information is removed.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-247">Per altre informazioni, vedere la [guida per sviluppatori (marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-247">More information: [Developer Guide (Marketing)](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/marketing-developer-guide).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-248">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** offre inoltre alle organizzazioni funzionalità per [eliminare i dati del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-248">***Dynamics 365 Customer Service Insights*** also provides organizations with capabilities to [delete customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-delete).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-249">In alternativa, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** è possibile usare [*strumenti di personalizzazione*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) per cancellare e modificare i dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-249">Alternatively, in ***Dynamics 365 for Finance and Operations*** you may use [*customization tools*](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/dev-tools/developer-home-page) to erase/modify customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-250">Quando in ***Dynamics 365 Business Central*** un interessato chiede di eliminare i propri dati personali inclusi nei dati del cliente, esistono diversi modi per soddisfare questa richiesta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-250">In ***Dynamics 365 Business Central***, when a data subject asks you to delete their personal data which happens to be included in your customer data, there are several ways to address this request:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-p133">Per una rapida modifica in blocco di più record Business Central, esportare i dati in Excel con il [componente aggiuntivo di Excel per Business Central](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in), eliminare più record e quindi pubblicare le modifiche da Excel di nuovo in Business Central. Per informazioni dettagliate, vedere [Esportazione dei dati aziendali in Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p133">To quickly bulk-edit multiple Business Central records, you can export data to Excel using the [Business Central Excel Add-in](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/finance-analyze-excel#the--excel-add-in) to delete multiple records, and then publish these changes from Excel back in Business Central. For details, see [Exporting your Business Data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-253">È possibile eliminare i dati del cliente archiviati in un campo qualsiasi, eliminando manualmente l'elemento dati che contiene i dati del cliente di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-253">You can delete customer data stored in any field by manually deleting the data element containing the target customer data.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-254">Per informazioni dettagliate, vedere [Immissione di dati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-254">For details, see [Entering data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/ui-enter-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-255">È possibile eliminare i dati del cliente direttamente, ad esempio eliminando un contatto e quindi eseguendo il processo batch Delete Canceled Interaction Log Entries per eliminare le interazioni di quel contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-255">You can directly delete customer data, for example by deleting a contact and then running the Delete Canceled Interaction Log Entries batch job to delete interactions for that contact.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-256">È possibile [eliminare documenti](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) contenenti dati del cliente, ad esempio note e fatture di acquisto e vendita pubblicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-256">You can [delete documents](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/admin-manage-documents) containing customer data—for example, memos and posted sales and purchase invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p135">Oltre all'eliminazione in blocco o individuale di record distinti, tenere presente che solo gli utenti che hanno cessato la collaborazione possono essere eliminati completamente da ***Dynamics 365 for Talent***. [Seguire la procedura riportata di seguito per eliminare gli utenti che hanno cessato la collaborazione](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p135">Besides bulk or individual deletion of discrete records, please note that only terminated workers can be fully deleted from ***Dynamics 365 for Talent***. [Follow these steps to delete terminated workers](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/gdpr/respond-dsr-request-talent#additional-notes-that-apply-to-requests-for-personal-data).</span></span>

### <a name="exporting-customer-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-259">Esportazione dei dati del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-259">Exporting customer data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-260">Per rispondere a una richiesta di portabilità dei dati, è possibile esportare i dati del cliente in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** usando le funzionalità complete di esportazione entità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-260">To respond to a data portability request, customer data in ***Dynamics 365 for Customer Engagement*** can be exported using the comprehensive entity export capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-261">I dati del cliente possono essere esportati in un file di Excel statico per facilitare una richiesta di portabilità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-261">Customer data can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-262">Con Excel è possibile modificare i dati personali da includere nella richiesta di portabilità e quindi salvarli in un formato leggibile di uso comune, ad esempio .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-262">Using Excel, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p137">Inoltre, per Dynamics 365 for Marketing è fornita un'[API dedicata](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) che consente ai clienti di creare estensioni che permettono di recuperare record aggiuntivi di interazioni cliente acquisite che possono contenere dati personali. L'API carica tutte le informazioni pertinenti dal sistema di back-end e le assembla in un unico documento portatile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p137">Additionally, for Dynamics 365 for Marketing a [dedicated API](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/marketing/developer/retrieve-interactions-contact) is provided that allows customer to build extensions that retrieve additional records of captured customer interactions that may contain personal data. The API loads all the relevant information from the back-end system and assembles it into a single, portable document.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-265">Per ***Dynamics 365 Customer Service Insights*** è possibile [esportare i dati del cliente](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) usando il portale di gestione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-265">For ***Dynamics 365 Customer Service Insights***, you [export customer data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/ai/customer-service-insights/gdpr-export) through the Azure management portal.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-266">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offre [entità di gestione e integrazione dei dati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) che consentono di usare entità disponibili, entità appena create o entità estese per un'esportazione dei dati personali in Excel ripetibile o per numerosi altri formati comuni usando [processi di importazione ed esportazione dati](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-266">***Dynamics 365 for Finance and Operations*** offers [Data management and integration entities](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-management-integration-data-entity) which enables provided entities, newly created entities, or extended entities for a repeatable personal data export to Excel or a number of other common formats using [Data import and export jobs](https://docs.microsoft.com/dynamics365/unified-operations/dev-itpro/data-entities/data-import-export-job).</span></span>  <span data-ttu-id="27ebf-267">In alternativa, molti elenchi possono essere esportati in un file di Excel statico per facilitare una richiesta di portabilità dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-267">Alternatively, many lists can be exported to a static Excel file to facilitate a data portability request.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-268">Quando i dati del cliente vengono esportati in Excel in questo modo, è possibile modificare i dati personali da includere nella richiesta di portabilità e quindi salvare il file in un formato leggibile di uso comune, ad esempio .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-268">When customer data is exported to Excel in this fashion, you can then edit the personal data to be included in the portability request and then save the file as a commonly used, machine-readable format such as .csv or .xml.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-269">Dynamics 365 for Finance and Operations e ***Dynamics 365 for Talent*** offrono il rapporto di ricerca persone per fornire dati ai soggetti dei dati classificati come dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-269">Both Dynamics 365 for Finance and Operations and ***Dynamics 365 for Talent*** offer Person Search Report to provide the data subject with data that you've classified as personal data.</span></span> 

<span data-ttu-id="27ebf-270">***Dynamics 365 Business Central*** offre le caratteristiche seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-270">***Dynamics 365 Business Central*** offers the following features,</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-271">È possibile esportare i dati del cliente in un file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-271">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-272">In Excel è possibile modificare i dati del cliente da includere nella richiesta di portabilità e salvarli in un formato leggibile di uso comune, ad esempio .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-272">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-273">Per informazioni dettagliate, vedere [Esportazione dei dati aziendali in Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-273">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-274">È possibile esportare i dati del cliente in un file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-274">You can export customer data to an Excel file.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-275">In Excel è possibile modificare i dati del cliente da includere nella richiesta di portabilità e salvarli in un formato leggibile di uso comune, ad esempio .csv o .xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-275">In Excel, you can then edit the customer data to be included in the portability request, and save it in a commonly used, machine-readable format, such as .csv or .xml.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-276">Per informazioni dettagliate, vedere [Esportazione dei dati aziendali in Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-276">For details, see [Exporting your business data to Excel](https://docs.microsoft.com/dynamics365/business-central/about-export-data).</span></span>

### <a name="microsoft-social-engagement"></a><span data-ttu-id="27ebf-277">Microsoft Social Engagement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-277">Microsoft Social Engagement</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-278">Poiché Microsoft Social Engagement elabora dati personali disponibili nei dati del cliente e nel contenuto di social networking, questa applicazione offre un solo modo per rispondere alle richieste degli interessati, in quanto si riferisce a dati personali recuperati da social network.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-278">As Microsoft Social Engagement processes personal data which could be found in customer data and social content, this application offers a unique way to address DSR requests as it relates to personal data retrieved from social networks.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-279">Il contenuto di social networking è contenuto disponibile pubblicamente e raccolto dalle reti di supporti di social networking (come Twitter, Facebook e YouTube) e dai servizi di indicizzazione e aggregazione dei dati in risposta alle query di ricerca eseguite dal cliente in Microsoft Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-279">Social content is publicly-available content collected from social media networks (such as Twitter, Facebook and YouTube) and data indexing or data aggregation services in response to Customer’s search queries executed in Microsoft Social Engagement.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-280">Il contenuto di social networking non fa parte dei dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-280">Social content is not customer data.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-281">Altre limitazioni relative all'elaborazione, all'utilizzo e all'archiviazione del contenuto di social networking sono descritte nelle condizioni dei Microsoft Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-281">Further restrictions on processing, usage and storage of social content are described in the Microsoft Online Service Terms.</span></span>

### <a name="finding-personal-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-282">Trovare i dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-282">Finding personal data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p142">Il primo passaggio nell'operazione di risposta a una richiesta del soggetto dei dati è quello di cercare e identificare i dati personali oggetto di tale richiesta. Microsoft Social Engagement archivia i dati seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p142">The first step in responding to a data subject’s request is to search for and identify the personal data that is the subject of that request. Microsoft Social Engagement stores following data:</span></span>

#### <a name="for-social-media-users"></a><span data-ttu-id="27ebf-285">Per gli utenti di supporti di social networking</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-285">For social media users</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-p143">Dati dell'utente di supporti di social networking (cui si fa riferimento come *autore* in Social Engagement) che Social Engagement acquisisce da piattaforme di social networking. Possono includere nome, nome utente, immagine del profilo, posizione, sito Web e biografia se specificati dall'autore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p143">Social media user data (referred to as *author* in Social Engagement) that Social Engagement acquires from social platforms. It could include the name, user name, profile picture, location, website, and bio if it is provided by the author.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-288">Tag autore usati per raggruppare e classificare gli autori, ad esempio opinionisti, concorrenti o fan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-288">Author tags used to group and classify authors—for example, as influencers, competitors, or fans.</span></span>

#### <a name="for-employees"></a><span data-ttu-id="27ebf-289">Per i dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-289">For employees</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-290">Profili utente che includono nome del dipendente, informazioni di contatto e immagine del profilo e che sono gestiti in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-290">User profiles that include employee name, contact information, and profile picture and are managed in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-291">Indirizzi di posta elettronica forniti da dipendenti che hanno creato avvisi post e di tendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-291">Email addresses provided by employees who have created post alerts and trend alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p144">Account di supporti di social networking (cui si fa riferimento come *profili di social networking* in Social Engagement) autenticati in Social Engagement da dipendenti per comunicare con altri utenti su una piattaforma di social networking. Possono essere a disposizione di un dipendente o dell'organizzazione e includere dati che i dipendenti forniscono quando registrano un account su una piattaforma di social networking. Tali profili rappresentano l'organizzazione sui supporti di social networking e sono utilizzati per interagire con i post per conto dell'organizzazione dall'applicazione Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p144">Social media accounts (referred to as *social profiles* in Social Engagement) that are authenticated in Social Engagement by employees to engage with others on a social platform. They may be owned by an employee or by the organization and include data that employees provide when they register an account on a social platform. These profiles represent the organization on social media and are used to interact with posts on the organization’s behalf from within the Social Engagement application.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-295">I nomi utente in Power BI se l'organizzazione usa il [pacchetto di contenuto Social Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) affinché Power BI analizzi le prestazioni del team su supporti di social networking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-295">User names in Power BI if your organization uses the [Social Engagement content pack](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) for Power BI to analyze team performance on social media.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-296">Questa prima fase (individuazione e analisi dei dati personali in questione) consente di determinare se la richiesta dell'interessato soddisfa i requisiti dell'organizzazione per accettarla o rifiutarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-296">This first step — finding and reviewing the personal data at issue — will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-297">Ad esempio, dopo aver individuato e analizzato i dati personali, si potrebbe stabilire che la richiesta non soddisfa i requisiti dell'organizzazione perché potrebbe ledere i diritti e le libertà altrui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-297">This first step—finding and reviewing the personal data at issue—will help you determine whether the data subject’s request meets your organization's requirements for honoring or declining it. For example, after finding and reviewing the personal data, you may determine the request doesn’t meet your organization’s requirements because doing so may adversely affect the rights and freedoms of others.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="27ebf-298">Utenti di supporti di social networking (autori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-298">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-299">Per individuare i dati personali, eseguire i primi quattro passaggi descritti in [Individuare ed eliminare un autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-299">To find their personal data, follow the first four steps in [Find and delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#find-and-delete-an-author).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p146">I dipendenti possono creare regole Social Engagement che eseguono ricerche su piattaforme di social networking per alcuni contenuti definiti; tali regole di ricerca possono contenere i nomi degli autori. Per assicurarsi di individuare queste regole, esaminare le regole di ricerca di account di social networking per l'account appropriato, ad esempio [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-private-messages-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-custom-sources-rule) e [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a--rule).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p146">Employees can create Social Engagement rules that search on social platforms for certain defined content; these search rules may contain author names. To make sure that you find these rules, review the social account search rules for the appropriate account such as [Twitter](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-private-messages-rule), [Instagram](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a-custom-sources-rule), and [YouTube](https://docs.microsoft.com/dynamics365/social-engagement/add-rules-search-topic#add-a--rule).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-302">Per trovare i tag autore, prima di tutto [filtrare i post](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) per [autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), quindi [visualizzare i tag autore](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-302">To find author tags for an author, first [filter posts](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/use-filters#add-edit-or-remove-a-filter) by [author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/understand-filters#authors), and then [view author tags](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=864795).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="27ebf-303">I dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-303">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-304">Per individuare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-304">To find:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-305">Un profilo utente, vedere l'[interfaccia di amministrazione](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-305">A user profile, go to the [admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-306">Nell'**interfaccia di amministrazione** selezionare **Utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-306">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-307">Nella pagina **Utenti attivi** cercare l'utente nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-307">A user profile, go to the Office 365 admin center. In the Admin center, select Users. On the **Active Users** page, search for the user on the list.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-308">In Social Engagement, andare in **Impostazioni \> Gestione utenti** per visualizzare le informazioni sincronizzate automaticamente da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-308">In Social Engagement, go to **Settings \> User management** to see information that is automatically synced from Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-309">Il destinatario di un avviso, eseguire i primi due passaggi descritti in [Gestire i destinatari degli avvisi come amministratore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-309">The recipient of an alert, follow the first two steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p148">I dati del profilo social immessi dai dipendenti, andare in **Impostazioni \> Profili social**. (Per ulteriori informazioni, vedere [Gestire profili social](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p148">Social profile data that has been entered by employees, go to **Settings \> Social profiles**. (For more information, see [Manage social profiles](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles).)</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-312">I nomi utente in Power BI, aprire il dashboard Power BI di Social Engagement e filtrare per nome del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-312">User names in Power BI, open the Social Engagement Power BI dashboard and filter by the employee name.</span></span>

### <a name="providing-a-copy-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-313">Fornire una copia dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-313">Providing a copy of personal data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p149">L'RGPD garantisce ai soggetti dei dati il diritto di ottenere una copia dei dati personali su richiesta. Dopo aver individuato i contenuti del cliente contenenti dati che potrebbero rispondere alla richiesta, spetta all'utente e all'organizzazione decidere se fornirne una copia al soggetto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p149">The GDPR gives data subjects the right to get a copy of personal data upon request. After you’ve found customer content containing data that is potentially responsive to the request, it is up to you and your organization to decide whether to provide the data subject with a copy.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="27ebf-316">Utenti di supporti di social networking (autori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-316">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-317">Per esportare i dati personali degli autori, seguire la procedura descritta in [Esportare le informazioni sull'autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) per esportare i dati in un file Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-317">To export personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-318">Per estrarre i tag autore aggiunti a un autore specifico, è possibile [esportare i dati dei tag autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-318">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="27ebf-319">I dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-319">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-320">Per esportare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-320">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-321">i dati del cliente dai profili utente, vedere l'[Interfaccia di amministrazione](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-321">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-322">Nell'**interfaccia di amministrazione** selezionare **Utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-322">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-323">Nella pagina **Utenti attivi**, cercare l'utente di cui si vogliono esportare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-323">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-324">Eliminare tutti gli utenti tranne l'utente di destinazione e quindi selezionare **Esporta** per esportare i dati in un file CSV in cui è possibile utilizzare Excel per visualizzare le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-324">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-325">Indirizzi di posta elettronica del destinatario di un avviso (solo i dati del cliente di un avviso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-325">Email addresses of an alert recipient (the only customer data in an alert).</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-326">Seguire la procedura descritta in [Gestire i destinatari degli avvisi come amministratore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-326">follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-327">Selezionare **Esporta** per scaricare un elenco Excel degli avvisi che includono questo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-327">Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p152">I nomi utente di Power BI: [creazione di report in Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) mostra i nomi utente nei report sulle prestazioni del team sui supporti di social networking. Per esportare i dati, filtrare per utente nel dashboard di PowerBI o [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) ed [esportare i dati](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p152">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix).</span></span>

### <a name="rectifying-personal-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-330">Rettificare i dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-330">Rectifying personal data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-331">Per correggere dati personali incompleti o inesatti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-331">To correct inaccurate or incomplete personal data:</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="27ebf-332">Utenti di supporti di social networking (autori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-332">Social media users (authors)</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-p153">È necessario chiedere al proprietario (autore) dei dati di apportare modifiche alla piattaforma di social networking (ad esempio Twitter, WordPress o Tumblr). Il soggetto dei dati è proprietario dei dati nell'account del supporto di social networking, pertanto è l'unico che può modificarli. Quando l'autore effettua la modifica, Social Engagement sincronizza automaticamente i dettagli modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p153">You must ask the data owner (author) to make the change on the social platform (such as Twitter, WordPress, or Tumblr). The data subject owns the data in the social media account, so they are the only ones who can change it. Once the author makes the change, Social Engagement syncs the revised details automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-336">Tag autore, seguire la procedura descritta in [Modificare tag autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-336">Author tags, follow the steps in [Change author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#change-author-tags).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="27ebf-337">Dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-337">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-338">I profili utente: per apportare modifiche ai dati del cliente in un profilo utente, vedere [Cambiare un nome utente e un indirizzo di posta elettronica in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) e [Aggiungere la foto del profilo in Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-338">User profiles: To make changes to the customer data in a user profile, see [Change a user name and email address in Office 365](https://support.office.com/article/change-a-user-name-and-email-address-in-office-365-fb5ac074-e203-4e1f-9843-b9d1a3e03297) and [Add your profile photo to Office 365](https://support.office.com/article/add-your-profile-photo-to-office-365-2eaf93fd-b3f1-43b9-9cdc-bdcd548435b7).</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-339">Le modifiche vengono sincronizzate automaticamente in Social Engagement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-339">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to SettingsUser management.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-340">Per individuarle, passare a **Impostazioni** \> **Gestione utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-340">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings** \> **User management**.</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-341">Destinatari degli avvisi: è possibile [modificare un avviso](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-341">Alert recipients: You can [change an alert](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#change-an-alert).</span></span>

### <a name="restricting-the-processing-of-personal-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-342">Limitazione del trattamento dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-342">Restricting the processing of personal data</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="27ebf-343">Utenti di social media (autori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-343">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-344">Per interrompere l'elaborazione dei dati del cliente di autori in Social Engagement, [eliminare l'autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-344">To stop processing the customer data of authors in Social Engagement, [delete the author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p155">Ciò bloccherà l'elaborazione futura dei dati di questo soggetto dei dati e tutti i post futuri, inoltre eliminerà tutti i dati relativi e creati da questo autore. Ogni volta che Social Engagement acquisisce nuovi post, controlla automaticamente se l'autore è stato eliminato in precedenza ed elimina i post degli autori eliminati. Ciò non ha alcun effetto sull'account utente della piattaforma di social networking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p155">This will block future processing of the data of this data subject and any future posts, as well as delete all data about and by this author. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="27ebf-348">I dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-348">Your employees</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-349">Per interrompere l'elaborazione dei dati del cliente di dipendenti, è possibile [rimuoverne la licenza](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-349">To stop processing the customer data of employees, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-350">Ciò consente di eliminare tutti gli elementi relativi a Social Engagement, ad esempio i ruoli utente e i profili, tutte le impostazioni personalizzate definite dall'utente, avvisi, mappe di attività e flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-350">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-351">Gli argomenti di ricerca e i profili social non vengono eliminati (gli amministratori ereditano la proprietà dei profili social degli utenti eliminati e possono eliminarli su richiesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-351">Search topics and social profiles are not deleted; however, administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-352">Per impedire l'invio di messaggi di avviso tramite posta elettronica, è possibile rimuovere un indirizzo di posta elettronica da tutti gli avvisi cui questo è stato aggiunto, seguendo la procedura descritta in [Gestire i destinatari degli avvisi come amministratore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-352">To restrict sending alert email messages, you can remove an email address from all the alerts it’s been added to by following the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).</span></span>

### <a name="deleting-personal-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-353">Eliminazione dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-353">Deleting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p157">L'RGPD garantisce ai soggetti dei dati il diritto di richiedere al titolare l'eliminazione dei dati personali in alcune circostanze. Il "diritto di essere dimenticato" tramite la rimozione di tali dati da un'organizzazione è un fattore di protezione chiave nell'RGPD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p157">GDPR gives data subjects the right to request from the controller the deletion of personal data in certain circumstances. The “right to be forgotten” by removing such data from an organization is a key protection in the GDPR.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="27ebf-356">Utenti di supporti di social networking (autori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-356">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p158">Per eliminare definitivamente tutti i dati personali dell'autore in Social Engagement, eliminare l'intero profilo social dell'autore. Vedere [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Eliminare un autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p158">To permanently delete all of an author’s personal data in Social Engagement, delete the complete social profile of this author. See [](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors)[Delete an author](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#delete-an-author).</span></span>  

<span data-ttu-id="27ebf-p159">Una volta eseguita questa operazione, non vi è modo di annullarla. Verranno eliminati tutti i dati relativi e creati da questo autore su Social Engagement e ciò bloccherà l'elaborazione futura dei dati di questo soggetto dei dati e tutti i post futuri. Ogni volta che Social Engagement acquisisce nuovi post, controlla automaticamente se l'autore è stato eliminato in precedenza ed elimina i post degli autori eliminati. Ciò non ha alcun effetto sull'account utente della piattaforma di social networking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p159">Once you do this, there is no way to undo it. This will delete all data about and by this author on Social Engagement, and will block future processing of their data and any future posts. Whenever Social Engagement acquires new posts, it automatically checks if the author was deleted earlier and discards posts from deleted authors. This has no effect on the user’s account on the social platform.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-363">Per eliminare i tag autore, vedere [Rimuovere tag autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-363">To delete author tags, see [Remove author tags](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#remove-author-tags).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="27ebf-364">Se viene chiesto di rimuovere le informazioni di un autore specifico, è consigliabile verificare l'identità dell'autore per convalidare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-364">[Note] If you are asked to remove information about a specific author, we recommend that you first confirm the identity of that author to validate the request. To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-365">Per verificare l'identità, è possibile richiedere un messaggio privato dall'autore dal suo account di social networking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-365">To confirm their identity, you can request a private message from the author from their social media account.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p161">Social Engagement ha implementato feed di conformità da diverse piattaforme di social networking (ad esempio Twitter, WordPress, Tumblr) per agire sui segnali come l'eliminazione di post attivata direttamente sulle piattaforme di social networking. Questa caratteristica viene attivata automaticamente con tutte le installazioni di Social Engagement e non richiede l'intervento dell'utente. Social Engagement fornisce inoltre un meccanismo che consente a servizi (come ad esempio Dynamics 365 for Customer Engagement) basati su contenuto di social networking di Customer Engagement di ereditare i segnali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p161">Social Engagement has implemented compliance feeds from several social platforms (such as Twitter, WordPress, Tumblr) to act on signals like post deletions that were triggered on the social platforms directly. This feature is automatically activated with every Social Engagement installation and does not require any user interaction. Additionally, Social Engagement provides a mechanism that allows services (like Dynamics 365 for Customer Engagement) that build on social content from Social Engagement to inherit these signals.</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="27ebf-369">I dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-369">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-370">Per eliminare definitivamente tutti i dati del cliente di un dipendente, è possibile [rimuoverne la licenza](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-370">To permanently delete all of an employee’s customer data, you can [remove their license](https://support.office.com/article/remove-licenses-from-users-in-office-365-for-business-9b497c85-d0a4-4735-80fa-d3565bc05bd1) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-p162">Ciò consente di eliminare tutti gli elementi relativi a Social Engagement, ad esempio i ruoli utente e i profili, tutte le impostazioni personalizzate definite dall'utente, avvisi, mappe di attività e flussi. Gli argomenti di ricerca e i profili social non vengono eliminati (gli amministratori ereditano la proprietà dei profili social degli utenti eliminati e possono eliminarli su richiesta).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p162">This deletes all Social Engagement-related items such as user roles and profiles, all related user-defined custom settings, alerts, activity maps, and streams. Search topics and social profiles are not deleted. (Administrators inherit ownership of the social profiles of deleted users and can delete them on request.)</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p163">Le modifiche vengono sincronizzate automaticamente in Social Engagement. Per individuarle, passare a **Impostazioni \> Gestione utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p163">These changes are synced automatically in Social Engagement. To find them, go to **Settings \> User management**.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-376">Quando vengono eliminati i dati personali, le voci del dipendente in un report di Engagement di PowerBI sono rese anonime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-376">The employee entries in a PowerBI engagement report are anonymized when their personal data is deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-377">È possibile [eliminare un profilo social](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-377">You can [delete a social profile](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-social-profiles#delete-a-social-profile).</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-378">Per eliminare un indirizzo di posta elettronica da tutti gli avvisi cui questo è stato aggiunto, seguire la procedura descritta in [Gestire i destinatari degli avvisi come amministratore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-378">To delete an email address from all alerts it’s been added to, follow the steps in [Manage alert recipients as an administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator).[](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator)</span></span>

### <a name="exporting-personal-data"></a><span data-ttu-id="27ebf-379">Esportazione dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-379">Exporting personal data</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-380">È possibile fornire agli interessati i propri dati personali in formato elettronico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-380">You can provide data subjects with their personal data in an electronic format.</span></span>

#### <a name="social-media-users-authors"></a><span data-ttu-id="27ebf-381">Utenti di supporti di social networking (autori)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-381">Social media users (authors)</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-382">Per esportare i dati personali degli autori, seguire la procedura descritta in [Esportare le informazioni sull'autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) per esportare i dati in un file Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-382">To export the personal data of authors, follow the steps in [Export author information](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/manage-authors#export-author-information) to export the data to an Excel file.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-383">Per estrarre i tag autore aggiunti a un autore specifico, è possibile [esportare i dati dei tag autore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-383">To extract the author tags that were added to a specific author, you can [export author tag data](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/author-tags#export-author-tags-data).</span></span>

##### <a name="your-employees"></a><span data-ttu-id="27ebf-384">I dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-384">Your employees</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-385">Per esportare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-385">To export:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-386">i dati del cliente dai profili utente, vedere l'[Interfaccia di amministrazione](https://portal.office.com/adminportal/home).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-386">customer data from user profiles, go to the [Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home).</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-387">Nell'**interfaccia di amministrazione** selezionare **Utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-387">In the **Admin center**, select **Users.**</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-388">Nella pagina **Utenti attivi**, cercare l'utente di cui si vogliono esportare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-388">On the **Active Users** page, search for the user whose data you wish to export.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-389">Eliminare tutti gli utenti tranne l'utente di destinazione e quindi selezionare **Esporta** per esportare i dati in un file CSV in cui è possibile utilizzare Excel per visualizzare le informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-389">Delete all users except the target user, and then select **Export** to export the data to a .csv file where you can use Excel to view the information.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p165">Indirizzi di posta elettronica del destinatario di un avviso (solo i dati personali di un avviso). Seguire la procedura descritta in [Gestire i destinatari degli avvisi come amministratore](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Quindi selezionare **Esporta** per il download dell'elenco Excel di avvisi che includono questo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p165">Email addresses of an alert recipient (the only personal data in an alert). Follow the steps in [Manage alert recipients as administrator](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/email-alerts#manage-alert-recipients-as-administrator). Then select **Export** to download an Excel list of the alerts that include this recipient.</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-p166">I nomi utente di Power BI: [creazione di report in Engagement](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) mostra i nomi utente nei report sulle prestazioni del team sui supporti di social networking. Per esportare i dati, filtrare per utente nel dashboard di PowerBI o [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter) ed [esportare i dati](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p166">User names from Power BI: [Engagement reporting](https://docs.microsoft.com/dynamics365/customer-engagement/social-engagement/get-content-pack-for-power-bi) shows user names in reports of team performance on social media. To export this data, filter by the user in the PowerBI dashboard or [report](https://docs.microsoft.com/power-bi/power-bi-report-add-filter), and [export the data](https://docs.microsoft.com/power-bi/service-export-to-pbix)</span></span>

## <a name="part-2-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="27ebf-395">Parte 2: rispondere alle richieste DSR per i log generati dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-395">Part 2: Responding to DSRs for system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p167">Microsoft offre la possibilità di accedere, esportare ed eliminare log generati dal sistema che possono essere considerati personali secondo una definizione ampia di "dati personali" dell'RGDP. Esempi di log generati dal sistema che possono essere considerati personali ai sensi dell'RGDP includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p167">Microsoft also provides you with the ability to access, export, and delete system-generated logs that may be deemed personal under the GDPR’s broad definition of "personal data." Examples of system-generated logs that may be deemed personal under GDPR include:</span></span>

- <span data-ttu-id="27ebf-398">Dati di utilizzo di prodotti e servizi, ad esempio log di attività dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-398">Product and service usage data such as user activity logs</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-399">Richieste di ricerca degli utenti e dati della query</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-399">User search requests and query data</span></span>
- <span data-ttu-id="27ebf-400">Dati generati da prodotti e servizi, come risultato della funzionalità del sistema e dell'interazione da parte di utenti o di altri sistemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-400">Data generated by product and services as a product of system functionality and interaction by users or other systems</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p168">Tenere presente che la possibilità di limitare o rettificare dati nei log generati dal sistema non è supportata. I dati nei log generati dal sistema costituiscono le azioni effettive eseguite del cloud Microsoft e i dati di diagnostica e le modifiche a tali dati possono compromettere il record cronologico delle azioni, aumentando i rischi per la sicurezza e le truffe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p168">Note that the ability to restrict or rectify data in system-generated logs is not supported. Data in system-generated logs constitutes factual actions conducted within the Microsoft cloud and diagnostic data, and modifications to such data would compromise the historical record of actions and increase fraud and security risks.</span></span>

### <a name="accessing-and-exporting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="27ebf-403">Accesso ed esportazione di log generati dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-403">Accessing and exporting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p169">Gli amministratori possono accedere ai log generati dal sistema associati all'uso da parte di un utente specifico dei servizi e delle applicazioni di Dynamics 365. Per accedere ed esportare i log generati dal sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p169">Admins can access system-generated logs associated with a particular user’s use of Dynamics 365 services and applications. To access and export system-generated logs:</span></span>

1. <span data-ttu-id="27ebf-406">Passare a [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) ed eseguire l'accesso con le credenziali di amministratore globale di Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-406">Go to the [Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) and sign in using the credentials of an Dynamics 365 global administrator.</span></span>
2. <span data-ttu-id="27ebf-407">Nell'elenco a discesa **Privacy** nella parte superiore della pagina, fare clic su **Richiesta DSR**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-407">In the **Privacy** drop-down list at the top of the page, click **Data Subject Request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="27ebf-408">Nella pagina **Richiesta DSR**, in **Log generati dal sistema**, fare clic su **Esportazione log di dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-408">On the **Data Subject Request** page, under **System Generated Logs**, click **Data Log Export**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="27ebf-p170">Viene visualizzato **Esportazione log di dati**. Si noti che viene visualizzato un elenco di richieste di esportazione dati inviate dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p170">The **Data Log Export** is displayed. Note that a list of export data requests submitted by your organization is displayed.</span></span>
4. <span data-ttu-id="27ebf-411">Per creare una nuova richiesta per un utente, fare clic su **Crea richiesta di esportazione dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-411">To create a new request for a user, click **Create Export Data Request**.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p171">Dopo aver creato una nuova richiesta, questa verrà inserita nella pagina **Esportazione log di dati**, in cui è possibile tenere traccia del suo stato. Una volta completata una richiesta, è possibile fare clic su un collegamento per accedere ai log generati dal sistema che verranno esportati in un percorso di archiviazione di Azure dell'organizzazione entro 30 giorni dalla creazione della richiesta. I dati verranno salvati in formati di file leggibili di uso comune, ad esempio JSON o XML. Se non si dispone di un account Azure e di un percorso di archiviazione di Azure, sarà necessario creare l'account e/o il percorso di archiviazione per l'organizzazione affinché lo strumento Esportazione log di dati possa esportare i log generati dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p171">After you create a new request, it will be listed on the **Data Log Export** page where you can track its status. After a request is complete, you can click a link to access the system-generated logs, which will be exported to your organization’s Azure storage location within 30 days of creating the request. The data will be saved in common, machine-readable file formats such as JSON or XML. If you don't have an Azure account and Azure storage location, you'll need to create an Azure account and/or Azure storage location for your organization so that the Data Log Export tool can export the system-generated logs.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-416">Azure supporta questa caratteristica, consentendo all'organizzazione di esportare i dati in formato JSON nativo nel contenitore di archiviazione di Azure specificato[. Vedere l'articolo di introduzione su Archiviazione BLOB di Archiviazione di Microsoft Azure](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-416">Azure supports this by enabling your organization to export the data in the native JSON format, to your specified Azure Storage Container[. Introduction to Microsoft Azure Storage – Blob storage](https://docs.microsoft.com/azure/storage/common/storage-introduction#blob-storage) article.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="27ebf-417">È necessario essere un amministratore tenant per esportare i dati di un utente dal tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-417">Important: You must be a tenant administrator to export user data from the tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-418">La tabella seguente riepiloga l'accesso e l'esportazione dei log generati dal sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-418">The following table summarizes accessing and exporting system-generated logs:</span></span>

| | |
|:----|:---|
| | |
|<span data-ttu-id="27ebf-419">**Quanto tempo impiega lo strumento di esportazione di log di dati di Microsoft per completare una richiesta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-419">**How long does the Microsoft Data Log Export tool take to complete a request?**</span></span>| <span data-ttu-id="27ebf-p172">Ciò può dipendere da diversi fattori. Nella maggior parte dei casi l'operazione deve essere completata in uno o due giorni, ma può richiedere fino a 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p172">This can depend on several factors. In most cases it should complete in one or two days, but it can take up to 30 days.</span></span> |
|<span data-ttu-id="27ebf-422">**In quale formato sarà l'output?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-422">**What format will the output be in?**</span></span>| <span data-ttu-id="27ebf-423">L'output sarà fornito in file leggibili strutturati come XML, CSV o JSON.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-423">The output will be structured machine-readable files such as XML, CSV, or JSON.</span></span> |
|<span data-ttu-id="27ebf-424">**Quali dati vengono restituiti dallo strumento di esportazione di log di dati?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-424">**What data does the Data Log Export tool return?**</span></span>| <span data-ttu-id="27ebf-425">Lo strumento di esportazione di log di dati restituisce log generati dal sistema che vengono archiviati da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-425">The Data Log Export tool returns system-generated logs that Microsoft stores.</span></span> <span data-ttu-id="27ebf-426">I dati esportati includono vari servizi Microsoft, tra cui Office 365, Azure e Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-426">The Data Log Export tool returns system generated logs that Microsoft stores. Exported data will span across various Microsoft services including Office 365, Azure and Dynamics.</span></span> |
|<span data-ttu-id="27ebf-427">\***Chi ha accesso allo strumento di esportazione dei log di dati per inviare richieste di accesso a log generati dal sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-427">Who has access to Data Log Export tool to submit access requests for system-generated logs?</span></span>| <span data-ttu-id="27ebf-428">Gli amministratori globali di Dynamics 365 avranno accesso all'utilità di gestione file registro dell'RGDP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-428">Dynamics 365 global administrators will have access to the GDPR Log Manager utility.</span></span> |
|<span data-ttu-id="27ebf-429">**Come vengono restituiti i dati all'utente?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-429">**How is data returned to the user?**</span></span>| <span data-ttu-id="27ebf-430">I dati verranno esportati nel percorso di archiviazione di Azure dell'organizzazione. Spetterà agli amministratori dell'organizzazione stabilire come questi dati verranno visualizzati/restituiti agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-430">Data will be exported to your organization&#39;s Azure storage location; it will be up to admins in your organization to determine how they will show/return this data to users.</span></span> |
|<span data-ttu-id="27ebf-431">**Che aspetto avranno i dati nei log generati dal sistema?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-431">**What will data in system-generated logs look like?**</span></span>| <span data-ttu-id="27ebf-432">Esempio di un record di log generato dal sistema in formato JSON:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-432">Example of a system-generated log record in JSON format:</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="27ebf-433">"DateTime": "2017-04-28T12:09:29-07:00",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-433">DateTime: 2017-04-28T12:09:29-07:00,</span></span> <br> <span data-ttu-id="27ebf-434">"AppName": "SharePoint",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-434">AppName: SharePoint,</span></span> <br> <span data-ttu-id="27ebf-435">"Action": "OpenFile",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-435">Action: OpenFile,</span></span> <br> <span data-ttu-id="27ebf-436">"IP": "154.192.13.131",</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-436">IP: 154.192.13.131,</span></span> <br> <span data-ttu-id="27ebf-437">"DevicePlatform": "Windows 1.0.1607"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-437">DevicePlatform: Windows 1.0.1607</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="27ebf-438">Alcune funzionalità non consentono l'esportazione o l'eliminazione dei log generati dal sistema contenenti informazioni riservate per mantenere l'integrità di tali informazioni per motivi di sicurezza e controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-438">Some features will not allow for the export or deletion of system-generated logs with personal information to maintain the integrity of such information for security and audit reasons.</span></span>

### <a name="deleting-system-generated-logs"></a><span data-ttu-id="27ebf-439">Eliminazione di log generati dal sistema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-439">Deleting system-generated logs</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-p174">Per eliminare i log generati dal sistema recuperati attraverso una richiesta di accesso, è necessario rimuovere l'utente dal servizio ed eliminare definitivamente il suo account Azure Active Directory. Per istruzioni su come eliminare definitivamente un utente, vedere la sezione [Eliminazione di un utente](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user). È importante tenere presente che l'operazione di eliminazione definitiva di un account utente è irreversibile una volta avviata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-p174">To delete system-generated logs retrieved through an access request, you must remove the user from the service and permanently delete their Azure Active Directory account. For instructions about permanently delete a user, see the [Deleting a user](https://microsoft-my.sharepoint.com/personal/kated_microsoft_com/Documents/DSR%20Guide%20v4%20-(newly%20created%20for%20O365%20only).docx#_Deleting_a_user) section in this guide. It's important to note that permanently deleting a user account is irreversible once initiated.</span></span>

<span data-ttu-id="27ebf-443">Se si elimina definitivamente un account utente, i dati dell'utente verranno rimossi dai registri generati dal sistema per quasi tutti i servizi di Dynamics 365 entro 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-443">Permanently deleting a user account with remove the user’s data from system-generated logs for nearly all Dynamics 365 services within 30 days.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="27ebf-444">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-444">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="27ebf-445">Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27ebf-445">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
