---
title: Regolamento generale sulla protezione dei dati
description: Documentazione tecnica di Microsoft per il Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR)
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Documentazione Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: cfd39d25689785be2af80008b6d823beb5a7bc01
ms.sourcegitcommit: 33242c260439de0d8db41247e9414913f24adc22
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/01/2019
ms.locfileid: "38749821"
---
# <a name="general-data-protection-regulation-summary"></a><span data-ttu-id="6a762-104">Riepilogo del Regolamento generale sulla protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-104">General Data Protection Regulation Summary</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-105">Il Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR) introduce nuove regole per le organizzazioni che offrono beni e servizi alle persone che risiedono nell'Unione europea (UE) o che raccolgono e analizzano i dati dei residenti nell'UE in qualunque luogo si trovi l'utente o la sua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span><br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrOQI] 

<span data-ttu-id="6a762-106">Questo documento illustra le informazioni che consentono di rispettare i diritti e adempiere agli obblighi in conformità al GDPR quando si usano i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-106">This document guides you to information to help you honor rights and fulfill obligations under the GDPR when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-107">Un [piano d'azione consigliato per il GDPR](gdpr-action-plan.md) e gli [elenchi di controllo di preparazione della conformità](gdpr-arc.md) forniscono ulteriori risorse per la valutazione e l'implementazione della conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-107">A [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) provide additional resources for assessing and implementing GDPR compliance.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="6a762-108">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-108">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-109">Definizioni utili per i termini relativi al GDPR usati nel documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-109">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a762-110">*Titolare del trattamento dei dati (titolare)*: una persona giuridica, un'autorità pubblica, un'agenzia o un altro organismo che, da solo o congiuntamente con altri, determina le finalità e le modalità di trattamento dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-110">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6a762-111">*Dati personali* e *interessato*: qualsiasi informazione relativa a una persona fisica identificata o identificabile (interessato); una persona fisica identificabile è una persona che può essere identificata, direttamente o indirettamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-111">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6a762-112">*Responsabile*: una persona fisica o giuridica, un'autorità pubblica o un altro ente che si occupa del trattamento dei dati personali per conto del titolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-112">*Processor:* A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6a762-113">*Dati dei clienti*: dati prodotti e archiviati relativi alle attività quotidiane di gestione della propria attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-113">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="what-is-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="6a762-114">Che cos'è il GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-114">What is the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-115">Il GDPR concede alle persone il diritto di gestire i dati personali raccolti da un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-115">The GDPR gives rights to people to manage personal data collected by an organization.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-116">Tali diritti possono essere esercitati tramite una richiesta dell'interessato (DSR).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-116">These rights can be exercised through a Data Subject Request (DSR).</span></span> <span data-ttu-id="6a762-117">L'organizzazione è tenuta a fornire informazioni tempestive relative alle richieste dell'interessato e alle violazioni dei dati e a eseguire valutazioni d'impatto sulla protezione dei dati (DPIA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-117">The organization is required to provide timely information regarding DSRs and data breaches, and perform Data Protection Impact Assessments (DPIAs).</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-118">In caso di implementazione o valutazione dei requisiti del GDPR, è necessario tenere presente diverse considerazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-118">Several points should be considered when implementing or assessing GDPR requirements.</span></span>

- <span data-ttu-id="6a762-119">Sviluppo e valutazione dell'informativa sulla privacy relativa ai dati in conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-119">Developing or evaluating your GDPR-compliance data privacy policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-120">Valutazione della sicurezza dei dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-120">Assessing the data security of your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-121">Chi è il titolare del trattamento dei dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-121">Who is your data controller?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-122">Quali processi per la sicurezza dei dati potrebbe essere necessario eseguire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-122">What data security processes may you have to perform?</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-123">Il [piano d'azione consigliato per il GDPR](gdpr-action-plan.md) e gli [elenchi di controllo di preparazione della conformità](gdpr-arc.md) potrebbero richiedere la considerazione di ulteriori fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-123">The [Recommended action plan for GDPR](gdpr-action-plan.md) and [Accountability Readiness Checklists](gdpr-arc.md) may prompt additional thinking points.</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-124">Le attività seguenti sono previste per soddisfare gli standard del GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-124">The following tasks are involved to meet GDPR standards.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-125">Per i dettagli relativi all'implementazione, seguire i collegamenti nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-125">Follow the links in the list for details regarding your implementation.</span></span>  

- <span data-ttu-id="6a762-126">**[Richieste dell'interessato (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-126">**[Data subject requests (DSR)](gdpr-data-subject-requests.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-127">Una richiesta formale da un interessato a un titolare di agire (modificare, limitare, accedere) sui dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-127">A formal request by a data subject to a controller to take an action on their personal data is called a Data Subject Request or DSR.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-128">**[Notifica di violazione](gdpr-breach-notification.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-128">Breach Notification</span></span> <span data-ttu-id="6a762-129">Secondo il GDPR, una violazione dei dati personali è "una violazione di sicurezza che comporta accidentalmente o in modo illecito la distruzione, la perdita, la modifica, la divulgazione non autorizzata o l'accesso ai dati personali trasmessi, conservati o comunque trattati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-129">Under GDPR, a personal data breach is “a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.”</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-130">**[Valutazione dell'impatto sulla protezione dei dati (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-130">**[Data protection impact assessment (DPIA)](gdpr-data-protection-impact-assessments.md)**.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-131">Il GDPR richiede che i titolari del trattamento sui dati preparino una valutazione dell'impatto sulla protezione dei dati (DPIA) per le operazioni relative ai dati che "potrebbero comportare un rischio elevato per i diritti e le libertà delle persone fisiche".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-131">Data controllers are required under GDPR to prepare a DPIA for data operations that are “likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.”</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-132">Come già accennato, il piano d'azione consigliato per il GDPR e gli elenchi di controllo di preparazione della conformità forniscono una guida all'implementazione o alla valutazione della conformità al GDPR quando si usano i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-132">As mentioned above, the Recommended action plan for GDPR and Accountability Readiness Checklists provide a guide to implementing or assessing GDPR conformance using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="the-gdpr-in-action"></a><span data-ttu-id="6a762-133">Applicazione del GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-133">The GDPR in action</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-134">Questa sezione fornisce descrizioni e considerazioni relative al completamento delle attività relative al GDPR menzionate sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-134">This section provides an outline and thinking points on completing the GDPR tasks mentioned above.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-135">Il completamento di tali attività potrebbe variare in base alla configurazione di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-135">Completing these tasks may vary depending on your Microsoft configuration.</span></span>

### <a name="data-subject-request-dsr"></a><span data-ttu-id="6a762-136">Richiesta dell'interessato (DSR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-136">Manage Data Subject Request.</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-137">Le richieste dell'interessato forniscono un mezzo per gli interessati per esercitare i propri diritti secondo il GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-137">Data Subject Requests provide a means for data subjects to exercise their rights under GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-138">Il titolare ha la responsabilità di rispondere tempestivamente in conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-138">The controller is responsible for providing a timely, GDPR consistent reply.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-139">Di seguito sono riportate eventuali domande da tenere in considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-139">Questions you should consider are addressed below.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-140">Per i dettagli tecnici, fare riferimento a [Richieste dell'interessato](gdpr-data-subject-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-140">For technical details, refer to [Data subject requests](gdpr-data-subject-requests.md).</span></span>  

- <span data-ttu-id="6a762-141">**Quali azioni sono necessarie per il completamento di una richiesta dell'interessato?** Le richieste dell'interessato implicano sei attività, ovvero individuazione, accesso, rettifica, limitazione, esportazione ed eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-141">**What actions will be required to complete a DSR?**: DSRs involve six activities: Discovery, Access, Rectification, Restriction, Export, and Deletion.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-142">**Quali sono le origini dati?** Una considerevole quantità dei dati dell'organizzazione viene generata da [applicazioni di Office](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) come Excel e Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-142">**What are your data sources?**: A large fraction of an organization’s data is generated in [Office applications](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) such as Excel and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-143">È inoltre possibile trovare i dati rilevanti per una richiesta dell'interessato nelle [informazioni approfondite](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generate dai prodotti e servizi Microsoft e [dai log generati dal sistema](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-143">You may also find data relevant to a DSR in [Insights](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-2-responding-to-dsrs-with-respect-to-insights-generated-by-office-365) generated by Microsoft products and services, and [system-generated logs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs).</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-144">**Quali tipi di dati è necessario cercare?** È possibile trovare i dati personali nei dati dei clienti, nelle informazioni approfondite generate dai prodotti e dai servizi Microsoft e nei log generati dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-144">**What kinds of data need to be searched?**: Personal data may be found in customer data, insights generated by Microsoft products and services, and system-generated logs.</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-145">**In che modo è possibile cercare i dati personali?** La ricerca dei dati personali potrebbe variare in base ai prodotti e ai servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-145">**How will personal data be searched?**: Searching for personal data may vary across Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-146">Gli strumenti di ricerca includono [Ricerca contenuto](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs) o la funzionalità di [ricerca in-app](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-146">Search tools include [Content Search](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-the-content-search-ediscovery-tool-to-respond-to-dsrs), or [in-app search](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#using-in-app-functionality-to-respond-to-dsrs) capacity.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-147">Gli amministratori possono accedere ai [log generati dal sistema](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associati all'attività di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-147">Administrators may access [system-generated logs](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dsr-office365#part-3-responding-to-dsrs-for-system-generated-logs) associated with a user’s activity.</span></span>  
- <span data-ttu-id="6a762-148">**In che formato dovrebbero essere resi disponibili i dati personali?** Il "diritto alla portabilità dei dati" del GDPR consente all'interessato di richiedere una copia dei dati personali in un "formato leggibile su computer, di uso comune e strutturato" e di richiedere che l'organizzazione trasmetta questi file a un altro titolare del trattamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-148">The “right of data portability” allows a data subject to request an electronic copy of personal data that’s in a “structured, commonly used, machine-readable format”, and to request that your organization transmit these electronic files to another data controller. Microsoft supports this right in two ways:</span></span>

### <a name="data-protection-impact-assessment"></a><span data-ttu-id="6a762-149">Valutazione dell'impatto sulla protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-149">Data Protection Impact Assessments</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-150">Il GDPR richiede che i titolari preparino una [valutazione dell'impatto sulla protezione dei dati ](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) per l'esecuzione di operazioni che "potrebbero comportare un rischio elevato per i diritti e le libertà delle persone fisiche".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-150">Under GDPR, data controllers are required to prepare a [Data Protection Impact Assessment](gdpr-data-protection-impact-assessments.md) (DPIA) for processing operations that are “likely to result in a high risk to the rights and freedoms of natural persons.”</span></span> <span data-ttu-id="6a762-151">Non c'è nulla di insito ai prodotti e servizi Microsoft che richieda la creazione di una DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-151">There is nothing inherent in Microsoft products and services that need the creation of a DPIA.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-152">Al contrario, dipende dai dettagli della configurazione di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-152">Rather, it depends on the details of your Microsoft configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-153">Di seguito sono riportate alcune considerazioni relative alla DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-153">Some considerations regarding DPIA are given below.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-154">È possibile trovare un elenco di dettagli da tenere in considerazione per Office in [Contenuto di una DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-154">A list of details that must be considered in Office can be found in [Contents of DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-2--contents-of-a-dpia).</span></span>

- <span data-ttu-id="6a762-155">Quali attività dell'organizzazione relative ai dati potrebbero compromettere la sicurezza dei dati personali?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-155">What data activities in your organization may compromise your personal data security?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-156">La configurazione dei prodotti e dei servizi Microsoft potrebbe risultare vulnerabile alle violazioni dei dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-156">Could your configuration of Microsoft products and services be vulnerable to data breach?</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-157">Quando dovrebbe essere eseguita una DPIA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-157">When should you conduct a DPIA?</span></span>

    - <span data-ttu-id="6a762-158">I titolari devono eseguire una DPIA per rispondere ai rischi relativi alla sicurezza dei dati personali o in seguito a una violazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-158">Controllers are required to perform a DPIA addressing risks to personal data security or as a result of a data breach.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-159">Esempi specifici di fattori di rischio di Office sono trattati in [Determinare se è necessaria una DPIA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-159">Specific examples of risk factors in Office are addressed in [Determining Whether a DPIA is Needed](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-dpia-office365#part-1--determining-whether-a-dpia-is-needed).</span></span>  

- <span data-ttu-id="6a762-160">Cosa è necessario per completare una DPIA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-160">What is required to complete a DPIA?</span></span>

    <span data-ttu-id="6a762-161">Secondo il GDPR, una DPIA deve includere quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-161">The GDPR mandates that a DPIA includes:</span></span>  
    - <span data-ttu-id="6a762-162">Una valutazione della necessità e proporzionalità dell'elaborazione dei dati in relazione agli scopi della DPIA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-162">Assessment of the necessity, and proportionality of data processing in relation to the DPIA’s purpose.</span></span>
    - <span data-ttu-id="6a762-163">Una valutazione dei rischi per i diritti e le libertà dell'interessato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-163">An assessment of the risks to the rights and freedoms of data subjects</span></span>
    - <span data-ttu-id="6a762-164">Misure previste per risolvere i rischi, garanzie, misure di sicurezza e meccanismi per garantire la protezione dei dati personali e dimostrare la conformità al GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-164">The measures envisaged to address the risks, including safeguards, security measures, and mechanisms to ensure the protection of personal data and to demonstrate compliance with the GDPR taking into account the rights and legitimate interests of data subjects and other persons concerned</span></span>

### <a name="breach-notification"></a><span data-ttu-id="6a762-165">Notifica di violazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-165">Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-166">In qualità di responsabile del trattamento dei dati, Microsoft assicura che i clienti riescano a soddisfare i requisiti di notifica della violazione del GDPR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-166">As a data processor, Microsoft ensures that customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-167">I titolari del trattamento dei dati sono responsabili della valutazione dei rischi per la privacy di tali dati e della scelta se una violazione richiede la notifica relativa alla Legge sulla protezione dei dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-167">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer’s DPA.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-168">Microsoft fornisce le informazioni necessarie per eseguire tale valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-168">Microsoft provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-169">Per ulteriori informazioni su come Microsoft rileva e gestisce un caso di violazione dei dati personali, vedere [Notifica di violazione dei dati secondo il GDPR](gdpr-breach-notification.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-169">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](gdpr-breach-notification.md) in the Service Trust Portal.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-170">Alcune domande relative alla notifica di una violazione sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-170">Some breach notification questions are:</span></span>

- <span data-ttu-id="6a762-171">Quali informazioni relative a una violazione dovrebbero essere comunicate agli interessati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-171">What information about a breach should be communicated to data subjects</span></span>
- <span data-ttu-id="6a762-172">Come è possibile contattare gli interessati (e-mail, notifica scritta ecc.)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-172">How will you communicate to your data subjects (email, written notification, etc.)?</span></span>

### <a name="accountability-readiness-checklists-for-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="6a762-173">Elenchi di controllo di preparazione della conformità al GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-173">Accountability readiness checklists for the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="6a762-174">Questi [elenchi di controllo](gdpr-arc.md) offrono un modo pratico per accedere alle informazioni necessarie per l'applicazione del GDPR quando si usano i prodotti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-174">These accountability readiness checklists provide a convenient way to access information you may need to support the General Data Protection Regulation (GDPR) when using Microsoft products and services.</span></span> <span data-ttu-id="6a762-175">È possibile gestire gli elementi di questo elenco di controllo con [Compliance Manager](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager) usando il codice e il nome dei controlli nel riquadro del GDPR che comprende i controlli gestiti dai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-175">You can manage the items in this checklist with the Compliance Manager [[15](https://servicetrust.microsoft.com/ComplianceManager)] by referencing the Control ID and Control Title under Customer Managed Controls in the GDPR tile.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="6a762-176">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-176">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="6a762-177">Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6a762-177">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
