---
title: Responsabile della protezione dei dati di Microsoft
description: Informazioni sulla posizione e le qualifiche del Responsabile della protezione dei dati dell'Unione europea di Microsoft per il GDPR.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Documentazione Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
titleSuffix: Microsoft GDPR
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b09458bfba65a196ff9be4d9bfd7f3fbfda25fda
ms.sourcegitcommit: a45cf8b887587a1810caf9afa354638e68ec5243
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/05/2020
ms.locfileid: "44036094"
---
# <a name="microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="ecbb4-104">Responsabile della protezione dei dati di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-104">Microsoft's data protection officer</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="ecbb4-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="ecbb4-p101">Microsoft ha designato un responsabile della protezione dei dati dell'Unione europea quale consulente indipendente per i gruppi aziendali e di progettazione Microsoft e per garantire che il trattamento dei dati personali proposto rispetti i requisiti legati comunitari e gli standard aziendali di Microsoft. Il ruolo è stato progettato per soddisfare i criteri del GDPR delineati negli Articoli 37-39.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-p101">Microsoft has designated a European Union Data Protection Officer (DPO) to be an independent advisor for Microsoft's engineering and business groups and to help ensure that all proposed processing of personal data meets EU legal requirements and Microsoft's corporate standards. The role was designed to meet the GDPR criteria set out in Articles 37-39.</span></span>

## <a name="qualifications"></a><span data-ttu-id="ecbb4-108">Qualifiche professionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-108">Qualifications</span></span>

<span data-ttu-id="ecbb4-p102">Per essere idonei al ruolo di responsabile della protezione dei dati, i candidati devono avere almeno 7 anni di esperienza nel campo della protezione dei dati professionali oppure un totale di 10 anni di esperienza nella protezione dei dati, nella sicurezza e nella gestione dei rischi aziendali. Inoltre, i candidati devono avere dimostrato un'ampia conoscenza delle procedure e delle normative correlate alla protezione dei dati a livello internazionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-p102">The DPO role requires successful candidates to have at least seven years of professional data protection experience, or a mix of 10 years of data protection, security and enterprise risk management experience in order to be considered for the position. In addition, candidates must have demonstrated expertise in international data protection law and practices.</span></span> 

## <a name="nature-of-the-role"></a><span data-ttu-id="ecbb4-111">Natura del ruolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-111">Nature of the role</span></span>

<span data-ttu-id="ecbb4-p103">Il responsabile della protezione dei dati è prontamente e adeguatamente coinvolto in tutte le questioni essenziali riguardanti la protezione dei dati personali. Ciò viene effettuato, in parte, dal ruolo del responsabile della protezione dei dati nella revisione e nella consulenza su tutte le valutazioni d'impatto sulla protezione dei dati (DPIA) generate da Microsoft. Poiché il programma DPIA è progettato per acquisire il trattamento dei dati personali presso Microsoft, il responsabile della protezione dei dati avrà visibilità interaziendale e l'opportunità di informare e consigliare Microsoft in merito ai suoi obblighi ai sensi del GDPR per quanto riguarda il trattamento dei dati personali di Microsoft. Questo stesso meccanismo consente, inoltre, al responsabile della protezione dei dati di monitorare la conformità di Microsoft alle normative che disciplinano la protezione dei dati, tra cui il GDPR, oltre ai controlli e ai criteri interni di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-p103">The DPO is involved, properly and in a timely manner, in all key issues which relate to the protection of personal data. This is effectuated, in part, by the DPO's role in reviewing and advising on all Data Protection Impact Assessments (DPIAs) generated by Microsoft. As the DPIA program is designed to capture all personal data processing at Microsoft, the DPO will have cross-company visibility into, and the opportunity to inform and advise Microsoft of its obligations pursuant to the GDPR in regards to Microsoft's personal data processing. This same mechanism also allows the DPO to monitor Microsoft's compliance with applicable data protection regulations, including the GDPR, as well as Microsoft's internal policies and controls.</span></span> 

## <a name="position-of-the-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="ecbb4-116">Posizione del responsabile della protezione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-116">Position of the Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="ecbb4-p104">Il responsabile della protezione dei dati dell'Unione europea riferisce direttamente al Privacy Officer di Microsoft, un soggetto senior all'interno del reparto Corporate and Legal Affairs di Microsoft. Il ruolo di responsabile della protezione dei dati gode dell'autonomia necessaria per svolgere le proprie funzioni in modo indipendente e imparziale. Tramite l'organizzazione del Privacy Officer, il responsabile della protezione dei dati ha accesso alle risorse di formazione e per la risposta ai clienti di cui necessita per adempiere al suo ruolo. Sulla base di un accordo di riservatezza, il responsabile della protezione dei dati è vincolato da un obbligo di riservatezza per quanto riguarda le proprie attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-p104">The European Union DPO reports directly to Microsoft's Chief Privacy Officer, a senior executive within Microsoft's Corporate and Legal Affairs division.  The DPO role has autonomy to perform the functions in an independent, unbiased manner. Through the Chief Privacy Officer's organization, the DPO has access to training and customer response resources as necessary to perform the DPO functions. The DPO is bound by confidentiality concerning their tasks through the use of a non-disclosure agreement.</span></span>  

## <a name="contact"></a><span data-ttu-id="ecbb4-121">Contatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-121">Contact</span></span>

<span data-ttu-id="ecbb4-p105">Gli interessati possono contattare il responsabile della protezione dei dati compilando il modulo Web in [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). È possibile contattare il responsabile della protezione dei dati anche tramite posta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-p105">Data subjects may contact the data protection officer by filling out the webform at [https://aka.ms/privacyresponse](https://aka.ms/privacyresponse). The DPO can also be reached by post at:</span></span>

<span data-ttu-id="ecbb4-124">Responsabile della protezione dei dati di Microsoft EU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-124">Microsoft EU Data Protection Officer</span></span><br>
<span data-ttu-id="ecbb4-125">One Microsoft Place</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-125">One Microsoft Place</span></span><br>
<span data-ttu-id="ecbb4-126">South County Business Park</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-126">South County Business Park</span></span><br>
<span data-ttu-id="ecbb4-127">Leopardstown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-127">Leopardstown</span></span><br>
<span data-ttu-id="ecbb4-128">Dublino 18</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-128">Dublin 18</span></span><br>
<span data-ttu-id="ecbb4-129">D18 P521</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-129">D18 P521</span></span><br>
<span data-ttu-id="ecbb4-130">Irlanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-130">Ireland</span></span><br>
<span data-ttu-id="ecbb4-131">Telefono: + 353 (0) 1295 3826</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-131">Telephone: +353 (0) 1 295-3826</span></span><br>

<span data-ttu-id="ecbb4-132">Le informazioni di contatto del responsabile della protezione dei dati sono state comunicate all'autorità di supervisione di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-132">The contact details for the Data Protection Officer have been communicated to Microsoft's Supervisory Authority.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="ecbb4-133">Scopri di più</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-133">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="ecbb4-134">Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecbb4-134">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/privacy/gdpr-overview)
