---
title: Notifica di violazione
description: Informazioni su come i servizi Microsoft proteggono da una violazione dei dati personali e su come Microsoft gestisce un'eventuale violazione e lo comunica agli utenti interessati.
keywords: Microsoft 365, Microsoft 365 Education, Documentazione Microsoft 365, GDPR
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection:
- GDPR
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: e9d922b1ce537c85dbb24d884ca1560ad8e32459
ms.sourcegitcommit: f0a4290793e296474ecd3c6eb0ca96eae7faa434
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/11/2019
ms.locfileid: "38749853"
---
# <a name="gdpr-breach-notification"></a><span data-ttu-id="2a72e-104">Notifica di violazione del GDPR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-104">GDPR Breach Notification</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-105">Il regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR) introduce nuove regole per le organizzazioni che offrono beni e servizi alle persone che risiedono nell'Unione europea (UE) o che raccolgono e analizzano i dati dei residenti nell'UE in qualunque luogo si trovi l'utente o la sua azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-105">The GDPR introduces new rules for companies, government agencies, non-profits, and other organizations that offer goods and services to people in the European Union (EU), or that collect and analyze data for EU residents. The GDPR applies no matter where you or your enterprise are located.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-106">Altri dettagli sono disponibili [nell'argomento relativo al Riepilogo sul GDPR](gdpr.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-106">Additional details can be found in the [GDPR Summary topic](gdpr.md).</span></span><br><br>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWrZgG] 

<span data-ttu-id="2a72e-107">Questo documento consente di ottenere informazioni sul completamento delle notifiche di violazione secondo il GDPR usando i prodotti e i servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-107">This document leads you to information on the completion of Breach Notifications under the GDPR using Microsoft products and services.</span></span>

## <a name="what-constitute-a-breach-of-personal-data-under-the-gdpr"></a><span data-ttu-id="2a72e-108">Cosa costituisce una violazione dei dati personali secondo il GDPR?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-108">What constitute a breach of personal data under the GDPR?</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-109">Per dati personali si intendono tutte le informazioni relative a un individuo che possono essere utilizzate per identificare tale soggetto direttamente o indirettamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-109">Personal data means any information related to an individual that can be used to identify them directly or indirectly.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-110">Una violazione dei dati personali è "una violazione di sicurezza che comporta accidentalmente o in modo illecito la distruzione, la perdita, la modifica, la divulgazione non autorizzata o l'accesso ai dati personali trasmessi, conservati o comunque trattati".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-110">A personal data breach is “a breach of security leading to the accidental or unlawful destruction, loss, alteration, unauthorized disclosure of, or access to, personal data transmitted, stored, or otherwise processed.</span></span>

## <a name="terminology"></a><span data-ttu-id="2a72e-111">Terminologia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-111">Terminology</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-112">Definizioni utili per i termini relativi al GDPR usati nel documento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-112">Helpful definitions for GDPR terms used in this document:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a72e-113">*Titolare del trattamento dei dati (titolare)*: una persona giuridica, un'autorità pubblica, un'agenzia o un altro organismo che, da solo o congiuntamente con altri, determina le finalità e le modalità di trattamento dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-113">*Data Controller (Controller)*: A legal person, public authority, agency or other body which, alone or jointly with others, determines the purposes and means of the processing of personal data.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a72e-114">*Dati personali* e *interessato*: qualsiasi informazione relativa a una persona fisica identificata o identificabile (interessato); una persona fisica identificabile è una persona che può essere identificata, direttamente o indirettamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-114">*Personal data* and *data subject*: Any information relating to an identified or identifiable natural person (data subject); an identifiable natural person is one who can be identified, directly or indirectly.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a72e-115">*Responsabile*: una persona fisica o giuridica, un'autorità pubblica o un altro ente che si occupa del trattamento dei dati personali per conto del titolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-115">*Processor:* A natural or legal person, public authority, agency, or other body, which processes personal data on behalf of the controller.</span></span>  
- <span data-ttu-id="2a72e-116">*Dati dei clienti*: dati prodotti e archiviati relativi alle attività quotidiane di gestione della propria attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-116">*Customer Data*: Data produced and stored in the day-to-day operations of running your business.</span></span>

## <a name="microsoft-and-breach-notification"></a><span data-ttu-id="2a72e-117">Microsoft e la notifica di violazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-117">Microsoft Professional Services and Breach Notification Under the GDPR</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-118">Per Microsoft, il rispetto degli obblighi derivanti dal Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR) è importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-118">Microsoft Professional Services takes its obligations under the General Data Protection Regulation (GDPR) seriously.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-119">Per incidente di sicurezza o violazione dei dati si intendono eventi come l'accesso illecito o non autorizzato ai dati del cliente archiviati nelle apparecchiature o strutture Microsoft che possono comportare la perdita, la divulgazione o l'alterazione di tali dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-119">A security incident/ data breach refers to events such as unlawful access to customer’s data stored on Microsoft equipment or in Microsoft facilities, or unauthorized access to such equipment or facilities that has the potential to result in the loss, disclosure or alteration of customer data. Microsoft’s goal when responding to security incidents/ data breach is to protect customer data and Dynamics 365 services. Microsoft’s approach to managing a security incident conforms to the National Institute of Standards and Technology (NIST) Special Publication (SP) 800-61.</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-120">In qualità di responsabile del trattamento dei dati, Microsoft assicura che i clienti dei servizi riescano a soddisfare i requisiti di notifica della violazione del GDPR in quanto titolari del trattamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-120">As a data processor, Office 365 will ensure that our customers are able to meet the GDPR’s breach notification requirements as data controllers. To that end, we are committed to the following:</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-121">La notifica contiene le informazioni necessarie per eseguire tale valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-121">Our notification provides the information needed to make that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-122">Microsoft invia una notifica di violazione dei dati personali ai clienti, fatta eccezione per i casi in cui i dati personali sono indecifrabili, ad esempio i dati con crittografia avanzata nei quali l'integrità delle chiavi è confermata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-122">Microsoft recognizes that data controllers are responsible for conducting risk assessments and determining whether a breach requires notification of the customer’s DPA, and our notification to customers will provide the information needed to make that assessment. Microsoft will therefore notify customers of any personal data breach, except for those cases where personal data is confirmed to be unintelligible (for example, strongly encrypted data where integrity of the keys is confirmed).</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-123">I titolari del trattamento sono responsabili della valutazione dei rischi per la privacy dei dati e della scelta se una violazione richieda la notifica della Legge sulla protezione dei dati del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-123">Data controllers are responsible for assessing risks to data privacy and determining whether a breach requires notification of a customer’s DPA.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-124">Microsoft fornisce le informazioni necessarie, insieme ai criteri di conformità del GDPR per eseguire la valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-124">Microsoft provides the information needed, along with your GDPR compliance policy, to make that assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-125">La notifica iniziale include una descrizione della natura della violazione, l'impatto approssimativo sull’utente e i passaggi per l’attenuazione, se applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-125">Initial notification includes a description of the nature of the breach, approximate user impact, and mitigation steps (if applicable).</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-126">Se le nostre indagini non sono complete al momento della notifica iniziale, verranno indicati i passaggi successivi e le sequenze temporali per le comunicazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-126">Initial notification will include, at the least, a description of the nature of the breach, approximation of user impact, and mitigation steps (if applicable). If our investigation is not complete at the time of initial notification, we will indicate next steps and timelines for subsequent communication in our initial notification</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-127">Per ulteriori informazioni su come Microsoft rileva e interviene a un caso di violazione dei dati personali, vedere [Notifica di violazione dei dati secondo il GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) nel Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-127">For more information about how Microsoft detects and responds to a breach of personal data, see [Data Breach Notification Under the GDPR](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/GDPRBreach) in the Service Trust Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="2a72e-128">Di seguito sono indicati i dettagli relativi alla notifica della violazione per specifici prodotti e servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-128">Details regarding breach notification for specific Microsoft products and services is given below.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2a72e-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-129">**[Office 365](gdpr-breach-Office365.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="2a72e-130">Microsoft investe considerevolmente in sistemi, processi e personale per ridurre le probabilità di violazione dei dati personali, per rilevare immediatamente eventuali violazioni e attenuarne le conseguenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-130">In addition to our commitment to provide timely notification of breach, Office 365 strongly invests in systems, processes, and personnel to reduce the likelihood of personal data breach and to quickly detect and mitigate consequence of breach if it does occur.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-131">Altri dettagli sono disponibili in [Investimenti di Office 365 per la sicurezza dei dati](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-131">Additional details can be read at [Office 365 Investments in Data Security](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-office365#office-365-investments-in-data-security).</span></span>

    <span data-ttu-id="2a72e-132">Nel caso si individui una violazione e si voglia contattare Microsoft, </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-132">A customer may become aware of a breach and wish to contact Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-133">inviare un messaggio al supporto Microsoft che contatterà i team di progettazione per maggiori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-133">In this case, notify Microsoft Support, which will then interface with engineering teams for more information.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2a72e-134">**[Azure e Dynamics 365](gdpr-breach-azure-dynamics.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-134">**[Azure & Dynamics 365](gdpr-breach-azure-dynamics.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="2a72e-135">Microsoft ha un servizio globale di risposta per gli eventi imprevisti, attivo 24 ore su 24 e 7 giorni su 7, che lavora per attenuare gli effetti degli attacchi nei confronti di Microsoft Azure e Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-135">Microsoft has a global, 24x7 incident response service that works to mitigate the effects of attacks against Microsoft Azure and Dynamics 365.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a72e-136">*Rilevamento delle violazioni*: poiché sia Microsoft che il cliente hanno obblighi nei confronti della sicurezza, i servizi di Azure usano un modello di responsabilità condivisa per definire la sicurezza e le responsabilità operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-136">*Detection of Breaches*: Since both Microsoft and the customer have security obligations, Azure services employ a shared responsibility model to define security and operational accountabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-137">Microsoft non monitora o interviene in caso di incidenti di sicurezza nell'ambito della responsabilità del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-137">Microsoft does not monitor or respond to security incidents within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-138">L’intervento in caso di incidente del cliente può comportare la collaborazione con il [supporto clienti](https://azure.microsoft.com/support/options/) di Azure secondo adeguati contratti di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-138">Customer incident response may involve collaboration with Azure [customer support](https://azure.microsoft.com/support/options/), given appropriate service contracts.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-139">Microsoft Azure offre anche diversi servizi, ad esempio il [Centro sicurezza di Azure](https://azure.microsoft.com/services/security-center/) che i clienti possono usare per sviluppare e gestire gli interventi in caso di incidenti di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-139">Microsoft Azure also offers various services (for example, [Azure Security Center](https://azure.microsoft.com/services/security-center/)) that customers can utilize for developing and managing security incident response.</span></span>

        <span data-ttu-id="2a72e-140">Per un elenco degli eventi che attivano le indagini sulle violazioni in Microsoft Azure vedere [Rilevamento di potenziali violazioni](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#detection-of-potential-breaches).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-140">For a list of events that trigger a breach investigation in Microsoft Azure, see [Detection of Potential Breaches](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#detection-of-potential-breaches).</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-141">In [Azure e notifica di violazione secondo il GDPR](gdpr-breach-azure-dynamics.md) sono disponibili ulteriori dettagli su come Microsoft indaga, gestisce e interviene relativamente agli incidenti di sicurezza all'interno di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-141">[Azure and Breach Notification under the GDPR](gdpr-breach-azure-dynamics.md) further details how Microsoft investigates, manages, and responds to security incidents within Azure.</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a72e-142">*Intervento in caso di violazione dei dati*: Microsoft stabilisce adeguati livelli di priorità e gravità di una violazione tramite l’analisi dell'impatto funzionale, la recuperabilità e l'impatto dell’evento sulle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-142">*Data Breach Response*: Microsoft determines appropriate priority and severity levels of a breach by investigating the functional impact, recoverability, and information impact of the incident.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-143">La priorità e la gravità potrebbero cambiare nel corso dell'indagine in base a nuovi risultati e conclusioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-143">Priority and severity may change over the course of the investigation, based on new findings and conclusions.</span></span>
    <span data-ttu-id="2a72e-144">Il team di intervento in casi di incidenti di sicurezza di Microsoft lavora a stretto contatto con i consulenti legali globali per assicurare che le analisi dei dati vengano eseguite in conformità agli obblighi di legge e agli impegni nei confronti dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-144">Microsoft’s security response team works closely with global legal advisors to help ensure that forensics are performed in accordance with legal obligations and commitments to customers.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-145">Questi processi sono descritti dettagliatamente in [Intervento in caso di violazione dei dati di Azure](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#azures-data-breach-response).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-145">These processes are detailed in [Azure’s Data Breach Response](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#azures-data-breach-response).</span></span>

    - <span data-ttu-id="2a72e-146">*Notifica al cliente*: Microsoft Azure invia una notifica al cliente e alle autorità competenti sulle violazioni dei dati come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-146">*Customer Notification*: Microsoft Azure notifies customers and regulatory authorities of data breaches as required.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-147">Le notifiche ai cliente vengono recapitate entro 72 ore dall’identificazione di una violazione tranne nei casi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-147">Customer notices are delivered in no more than 72 hours from the time we declared a breach except for the following circumstances:</span></span>

        - <span data-ttu-id="2a72e-148">Microsoft ritiene che l’azione di inviare una notifica possa aumentare il rischio per altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-148">Microsoft believes the act of performing a notification increases the risk to other customers.</span></span>
        - <span data-ttu-id="2a72e-149">La sequenza temporale di 72 ore potrebbe rendere pubblici alcuni dettagli sull'evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-149">The 72-hour timeline may leave some incident details available.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-150">Queste informazioni verranno fornite nel corso delle analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-150">These will be provided to you as the investigation proceeds.</span></span>

        <span data-ttu-id="2a72e-151">Ulteriori dettagli sono disponibili in [Notifica al cliente](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#customer-notification).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-151">Further details can be found in [Customer Notification](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-azure-dynamics#customer-notification).</span></span>

3. <span data-ttu-id="2a72e-152">**[Servizi professionali e supporto tecnico Microsoft](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-152">**[Microsoft Support and Professional Services](gdpr-breach-Microsoft-Support-Professional-Services.md)**</span></span>  
    <span data-ttu-id="2a72e-153">La natura dei servizi professionali indica che alcuni eventi di protezione dei dati potrebbero rientrare nell'ambito della responsabilità del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-153">The nature of professional services means that some data protection incidents may fall within the customer’s realm of responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="2a72e-154">Quando i Servizi professionali di Microsoft identificano un incidente di protezione dei dati, seguirà un piano di intervento standard del settore come descritto in [Ambito e limiti del processo di intervento in caso di incidenti di protezione dei dati](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-154">When Microsoft Professional Services identifies a data protection incident, it follows documented industry standard response plan as outlined in [Scope & Limits of Data Protection Incident Response Process](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/gdpr-breach-microsoft-support-professional-services#scope--limits-of-data-protection-incident-response-process).</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="2a72e-155">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-155">Learn more</span></span>

- [<span data-ttu-id="2a72e-156">Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a72e-156">Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Privacy/gdpr/default.aspx)
