---
title: Come identificare il tipo di blocco applicato a una cassetta postale di Exchange Online
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection: M365-security-compliance
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 6057daa8-6372-4e77-a636-7ea599a76128
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Informazioni su come identificare i diversi tipi di blocco che è possibile inserire in una cassetta postale di Exchange Online in Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 0fdfbd4503a4ddffd2ce2dd97c6af42684aea293
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50917536"
---
# <a name="how-to-identify-the-type-of-hold-placed-on-an-exchange-online-mailbox"></a><span data-ttu-id="87cfb-103">Come identificare il tipo di blocco applicato a una cassetta postale di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-103">How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-104">In questo articolo viene illustrato come identificare i blocchi effettuati sulle cassette postali di Exchange Online in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-104">This article explains how to identify holds placed on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-105">Microsoft 365 offre diversi modi in cui l'organizzazione può impedire l'eliminazione definitiva del contenuto delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-105">Microsoft 365 offers several ways that your organization can prevent mailbox content from being permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-106">In questo modo l'organizzazione può conservare i contenuti per soddisfare le normative di conformità o durante indagini legali e di altro tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-106">This allows your organization to retain content to meet compliance regulations or during legal and other types of investigations.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-107">Ecco un elenco delle funzionalità di conservazione (denominate anche *blocchi)* in Office 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-107">Here's a list of the retention features (also called *holds*) in Office 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-108">**[Conservazione per controversia legale](create-a-litigation-hold.md):** Blocchi applicati alle cassette postali degli utenti in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-108">**[Litigation Hold](create-a-litigation-hold.md):** Holds that are applied to user mailboxes in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-109">**[Blocco di eDiscovery](create-ediscovery-holds.md):** Blocchi associati a un caso di eDiscovery di base nel Centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-109">**[eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md):** Holds that are associated with a Core eDiscovery case in the security and compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-110">I blocchi di eDiscovery possono essere applicati alle cassette postali degli utenti e alla cassetta postale corrispondente per i gruppi di Microsoft 365 e Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-110">eDiscovery holds can be applied to user mailboxes and to the corresponding mailbox for Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-111">**[Blocco sul posto](/Exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds):** Blocchi applicati alle cassette postali degli utenti utilizzando lo strumento In-Place eDiscovery & blocco nell'interfaccia di amministrazione di Exchange in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-111">**[In-Place Hold](/Exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds):** Holds that are applied to user mailboxes by using the In-Place eDiscovery & Hold tool in the Exchange admin center in Exchange Online.</span></span> 

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="87cfb-112">In-Place le esenzioni sono state ritirate e non è più possibile creare In-Place esenzioni o applicarle alle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-112">In-Place Holds have been retired and you can no longer create In-Place Holds or apply them to mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-113">Tuttavia, In-Place le esenzioni potrebbero ancora essere applicate alle cassette postali dell'organizzazione, motivo per cui sono incluse in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-113">However, In-Place Holds might still be applied to mailboxes in your organization, which is why they are included in this article.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-114">Per ulteriori informazioni, vedere [Ritiro degli strumenti legacy di eDiscovery.](legacy-ediscovery-retirement.md#in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-114">For more information, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center).</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-115">Criteri di conservazione di **[Microsoft 365](retention.md):** Può essere configurato per conservare (o conservare ed eliminare) il contenuto nelle cassette postali degli utenti in Exchange Online e nella cassetta postale corrispondente per i gruppi di Microsoft 365 e Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-115">**[Microsoft 365 retention policies](retention.md):** Can be configured to retain (or retain and then delete) content in user mailboxes in Exchange Online and in the corresponding mailbox for Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-116">È inoltre possibile creare criteri di conservazione per conservare le conversazioni di Skype for Business, archiviate nelle cassette postali degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-116">You can also create a retention policy to retain Skype for Business Conversations, which are stored in user mailboxes.</span></span>

  <span data-ttu-id="87cfb-117">Esistono due tipi di criteri di conservazione di Microsoft 365 che possono essere assegnati alle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-117">There are two types of Microsoft 365 retention policies that can be assigned to mailboxes.</span></span>

    - <span data-ttu-id="87cfb-118">**Criteri di conservazione percorso specifici:** Si tratta di criteri assegnati ai percorsi di contenuto di utenti specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-118">**Specific location retention policies:** These are policies that are assigned to the content locations of specific users.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-119">Utilizzare il cmdlet **Get-Mailbox** in PowerShell di Exchange Online per ottenere informazioni sui criteri di conservazione assegnati a cassette postali specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-119">You use the **Get-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell to get information about retention policies assigned to specific mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-120">Per ulteriori informazioni su questo tipo di criteri di conservazione, vedere la sezione [Criteri](create-retention-policies.md#a-policy-with-specific-inclusions-or-exclusions) con inclusioni o esclusioni specifiche nella documentazione relativa ai criteri di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-120">For more information about this type of retention policy, see the section [A policy with specific inclusions or exclusions](create-retention-policies.md#a-policy-with-specific-inclusions-or-exclusions) from the retention policy documentation.</span></span>

    - <span data-ttu-id="87cfb-121">**Criteri di conservazione a livello di organizzazione:** Si tratta di criteri assegnati a tutti i percorsi di contenuto dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-121">**Organization-wide retention policies:** These are policies that are assigned to all content locations in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-122">Utilizzare il cmdlet **Get-OrganizationConfig** in PowerShell di Exchange Online per ottenere informazioni sui criteri di conservazione a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-122">You use the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Exchange Online PowerShell to get information about organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-123">Per ulteriori informazioni su questo tipo di criteri di conservazione, vedere la sezione Criteri applicabili [a](create-retention-policies.md#a-policy-that-applies-to-entire-locations) intere posizioni nella documentazione relativa ai criteri di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-123">For more information about this type of retention policy, see the section [A policy that applies to entire locations](create-retention-policies.md#a-policy-that-applies-to-entire-locations) from the retention policy documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-124">**Etichette di conservazione di [Microsoft 365](retention.md):** Se un utente applica un'etichetta di conservazione di Microsoft  365 (configurata per conservare il contenuto o conservare ed eliminare il contenuto) a qualsiasi cartella o elemento nella cassetta postale, viene applicato un blocco alla cassetta postale come se la cassetta postale fosse stata messa in conservazione per controversia legale o assegnata a un criterio di conservazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-124">**[Microsoft 365 retention labels](retention.md):** If a user applies a Microsoft 365 retention label (one that's configured to retain content or retain and then delete content) to *any* folder or item in their mailbox, a hold is placed on the mailbox as if the mailbox was placed on Litigation Hold or assigned to a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-125">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione Identificazione delle cassette postali in attesa perché è stata applicata un'etichetta di conservazione a una cartella o [a un elemento](#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item) in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-125">For more information, see the [Identifying mailboxes on hold because a retention label has been applied to a folder or item](#identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item) section in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-126">Per gestire le cassette postali di blocco, potrebbe essere necessario identificare il tipo di blocco che viene effettuato su una cassetta postale in modo che sia possibile eseguire attività quali la modifica della durata del blocco, la rimozione temporanea o definitiva del blocco o l'esclusione di una cassetta postale da un criterio di conservazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-126">To manage mailboxes on hold, you may have to identify the type of hold that's placed on a mailbox so that you can perform tasks such as changing the hold duration, temporarily or permanently removing the hold, or excluding a mailbox from a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-127">In questi casi, il primo passaggio consiste nell'identificare il tipo di blocco sulla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-127">In these cases, the first step is to identify the type of hold placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-128">Poiché è possibile inserire più blocchi (e diversi tipi di esenzioni) in una singola cassetta postale, è necessario identificare tutti i blocchi inseriti in una cassetta postale se si desidera rimuovere o modificare un blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-128">And because multiple holds (and different types of holds) can be placed on a single mailbox, you have to identify all holds placed on a mailbox if you want to remove or change a hold.</span></span>

## <a name="step-1-obtain-the-guid-for-holds-placed-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="87cfb-129">Passaggio 1: Ottenere il GUID per i blocchi effettuati su una cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-129">Step 1: Obtain the GUID for holds placed on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-130">È possibile eseguire i due cmdlet seguenti in PowerShell di Exchange Online per ottenere il GUID dei blocchi che vengono inseriti in una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-130">You can run the following two cmdlets in Exchange Online PowerShell to get the GUID of the holds that are placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-131">Dopo aver ottenuto un GUID, è possibile utilizzarlo per identificare il blocco specifico nel passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-131">After you obtain a GUID, you use it to identify the specific hold in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-132">Un blocco per controversia legale non è identificato da un GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-132">A Litigation Hold isn't identified by a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-133">I blocchi per controversia legale sono abilitati o disabilitati per una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-133">Litigation Holds are either enabled or disabled for a mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-134">**Get-Mailbox:** Utilizzare questo cmdlet per determinare se il blocco per controversia legale è abilitato per una cassetta postale e per ottenere i GUID per i blocchi di eDiscovery, i blocchi di In-Place e i criteri di conservazione di Microsoft 365 assegnati in modo specifico a una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-134">**Get-Mailbox:** Use this cmdlet to determine whether Litigation Hold is enabled for a mailbox and to get the GUIDs for eDiscovery holds, In-Place Holds, and Microsoft 365 retention policies that are specifically assigned to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-135">L'output di questo cmdlet indicherà anche se una cassetta postale è stata esplicitamente esclusa da un criterio di conservazione a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-135">The output of this cmdlet will also indicate if a mailbox has been explicitly excluded from an organization-wide retention policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-136">**Get-OrganizationConfig:** Utilizzare questo cmdlet per ottenere i GUID per i criteri di conservazione a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-136">**Get-OrganizationConfig:** Use this cmdlet to get the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-137">Per informazioni su come connettersi a PowerShell per Exchange Online, vedere [Connettersi a PowerShell per Exchange Online](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-137">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

### <a name="get-mailbox"></a><span data-ttu-id="87cfb-138">Get-Mailbox</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-138">Get-Mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-139">Eseguire il comando seguente per ottenere informazioni sui blocchi e sui criteri di conservazione di Microsoft 365 applicati a una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-139">Run the following command to get information about the holds and Microsoft 365 retention policies applied to a mailbox.</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="87cfb-140">Se nella proprietà InPlaceHolds sono presenti troppi valori e non vengono visualizzati tutti, è possibile eseguire il comando per visualizzare ogni GUID su `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` una riga separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-140">If there are too many values in the InPlaceHolds property and not all of them are displayed, you can run the `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each GUID on a separate line.</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-141">Nella tabella seguente viene descritto come identificare diversi tipi di blocchi in base ai valori della proprietà *InPlaceHolds* quando si esegue il cmdlet **Get-Mailbox.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-141">The following table describes how to identify different types of holds based on the values in the *InPlaceHolds* property when you run the **Get-Mailbox** cmdlet.</span></span>

|<span data-ttu-id="87cfb-142">Tipo di blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-142">Hold type</span></span>  |<span data-ttu-id="87cfb-143">Valore di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-143">Example value</span></span>  |<span data-ttu-id="87cfb-144">Come identificare il blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-144">How to identify the hold</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="87cfb-145">Conservazione in caso di dispute</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-145">Litigation Hold</span></span>     |    `True`     |     <span data-ttu-id="87cfb-146">Il blocco per controversia legale è abilitato per una cassetta postale quando la *proprietà LitigationHoldEnabled* è impostata su `True` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-146">Litigation Hold is enabled for a mailbox when the *LitigationHoldEnabled* property is set to `True`.</span></span>    |
|<span data-ttu-id="87cfb-147">Blocco di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-147">eDiscovery hold</span></span>     |  `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d`       |   <span data-ttu-id="87cfb-148">La *proprietà InPlaceHolds* contiene il GUID di qualsiasi blocco associato a un caso di eDiscovery nel Centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-148">The *InPlaceHolds property* contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the security and compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-149">È possibile indicare che si tratta di un blocco di eDiscovery perché il GUID inizia con il prefisso (che indica un `UniH` blocco unificato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-149">You can tell this is an eDiscovery hold because the GUID starts with the `UniH` prefix (which denotes a Unified Hold).</span></span>      |
|<span data-ttu-id="87cfb-150">Blocco sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-150">In-Place Hold</span></span>     |     `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> <span data-ttu-id="87cfb-151">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-151">or</span></span> <br/> `cld9c0a984ca74b457fbe4504bf7d3e00de`  |     <span data-ttu-id="87cfb-152">La *proprietà InPlaceHolds* contiene il GUID del In-Place blocco che viene posizionato sulla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-152">The *InPlaceHolds* property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-153">È possibile indicare che si tratta di In-Place blocco perché il GUID non inizia con un prefisso o inizia con il `cld` prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-153">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID either doesn't start with a prefix or it starts with the `cld` prefix.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="87cfb-154">Criteri di conservazione di Microsoft 365 applicati in modo specifico alla cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-154">Microsoft 365 retention policy specifically applied to the mailbox</span></span>     |    `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224:1` <br/> <span data-ttu-id="87cfb-155">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-155">or</span></span> <br/> `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f:3`     |     <span data-ttu-id="87cfb-156">La proprietà InPlaceHolds contiene i GUID di qualsiasi criterio di conservazione percorso specifico applicato alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-156">The InPlaceHolds property contains GUIDs of any specific location retention policy that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-157">È possibile identificare i criteri di conservazione perché il GUID inizia con `mbx` il prefisso o `skp` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-157">You can identify retention policies because the GUID starts with the `mbx` or the `skp` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-158">Il prefisso indica che il criterio di conservazione viene applicato alle conversazioni di Skype for Business nella cassetta postale `skp` dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-158">The `skp` prefix indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations in the user's mailbox.</span></span>    |
|<span data-ttu-id="87cfb-159">Escluso da un criterio di conservazione di Microsoft 365 a livello di organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-159">Excluded from an organization-wide Microsoft 365 retention policy</span></span>     |   `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`      |     <span data-ttu-id="87cfb-160">Se una cassetta postale viene esclusa da un criterio di conservazione di Microsoft 365 a livello di organizzazione, il GUID del criterio di conservazione da cui è esclusa la cassetta postale viene visualizzato nella proprietà InPlaceHolds ed è identificato dal `-mbx` prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-160">If a mailbox is excluded from an organization-wide Microsoft 365 retention policy, the GUID for the retention policy that the mailbox is excluded from is displayed in the InPlaceHolds property and is identified by the `-mbx` prefix.</span></span>    |

### <a name="get-organizationconfig"></a><span data-ttu-id="87cfb-161">Get-OrganizationConfig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-161">Get-OrganizationConfig</span></span>
<span data-ttu-id="87cfb-162">Se la *proprietà InPlaceHolds* è vuota quando si esegue il cmdlet **Get-Mailbox,** è possibile che alla cassetta postale siano ancora applicati uno o più criteri di conservazione di Microsoft 365 a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-162">If the *InPlaceHolds* property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still may be one or more organization-wide Microsoft 365 retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-163">Eseguire il comando seguente in PowerShell di Exchange Online per ottenere un elenco di GUID per i criteri di conservazione di Microsoft 365 a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-163">Run the following command in Exchange Online PowerShell to get a list of GUIDs for organization-wide Microsoft 365 retention policies.</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="87cfb-164">Se nella proprietà InPlaceHolds sono presenti troppi valori e non vengono visualizzati tutti, è possibile eseguire il comando per visualizzare ogni GUID su `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` una riga separata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-164">If there are too many values in the InPlaceHolds property and not all of them are displayed, you can run the `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each GUID on a separate line.</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-165">Nella tabella seguente vengono descritti i diversi tipi di blocchi a livello di organizzazione e come identificare ogni tipo in base ai GUID contenuti nella proprietà *InPlaceHolds* quando si esegue il cmdlet **Get-OrganizationConfig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-165">The following table describes the different types of organization-wide holds and how to identify each type based on the GUIDs contained in *InPlaceHolds* property when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet.</span></span>

|<span data-ttu-id="87cfb-166">Tipo di blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-166">Hold type</span></span>  |<span data-ttu-id="87cfb-167">Valore di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-167">Example value</span></span>  |<span data-ttu-id="87cfb-168">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-168">Description</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="87cfb-169">Criteri di conservazione di Microsoft 365 applicati alle cassette postali di Exchange, alle cartelle pubbliche di Exchange e alle chat di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-169">Microsoft 365 retention policies applied to Exchange mailboxes, Exchange public folders, and Teams chats</span></span>    |      `mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209:2`   |   <span data-ttu-id="87cfb-170">I criteri di conservazione a livello di organizzazione applicati alle cassette postali di Exchange, alle cartelle pubbliche di Exchange e alle chat 1xN in Microsoft Teams sono identificati dai GUID che iniziano con il `mbx` prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-170">Organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes, Exchange public folders, and 1xN chats in Microsoft Teams are identified by GUIDs that start with the `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-171">Nota Le chat 1xN vengono archiviate nella cassetta postale dei singoli partecipanti alla chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-171">Note 1xN chats are stored in the mailbox of the individual chat participants.</span></span>      |
|<span data-ttu-id="87cfb-172">Criteri di conservazione di Microsoft 365 applicati ai messaggi di canale di Gruppi e Teams di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-172">Microsoft 365 retention policy applied to Microsoft 365 Groups and Teams channel messages</span></span>     |   `grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171:3`      |    <span data-ttu-id="87cfb-173">I criteri di conservazione a livello di organizzazione applicati ai gruppi e ai messaggi di canale di Microsoft 365 in Microsoft Teams sono identificati da GUID che iniziano con il `grp` prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-173">Organization-wide retention policies applied to Microsoft 365 groups and channel messages in Microsoft Teams are identified by GUIDs that start with the `grp` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-174">Nota I messaggi del canale vengono archiviati nella cassetta postale del gruppo associata a un team Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-174">Note channel messages are stored in the group mailbox that is associated with a Microsoft Team.</span></span>     |

<span data-ttu-id="87cfb-175">Per ulteriori informazioni sui criteri di conservazione applicati a Microsoft Teams, vedere [Informazioni sui criteri di conservazione per Microsoft Teams.](retention-policies-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-175">For more information about retention policies applied to Microsoft Teams, see [Learn about retention policies for Microsoft Teams](retention-policies-teams.md).</span></span>

### <a name="understanding-the-format-of-the-inplaceholds-value-for-retention-policies"></a><span data-ttu-id="87cfb-176">Informazioni sul formato del valore InPlaceHolds per i criteri di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-176">Understanding the format of the InPlaceHolds value for retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-177">Oltre al prefisso (mbx, skp o grp) che identifica un elemento nella proprietà InPlaceHolds come criterio di conservazione di Microsoft 365, il valore contiene anche un suffisso che identifica il tipo di azione di conservazione configurata per il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-177">In addition to the prefix (mbx, skp, or grp) that identifies an item in the InPlaceHolds property as a Microsoft 365 retention policy, the value also contains a suffix that identifies the type of retention action that's configured for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-178">Ad esempio, il suffisso di azione è evidenziato in grassetto negli esempi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-178">For example, the action suffix is highlighted in bold type in the following examples:</span></span>

   <span data-ttu-id="87cfb-179">`skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f`**:1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-179">`skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f`**:1**</span></span>

   <span data-ttu-id="87cfb-180">`mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209`**:2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-180">`mbx7cfb30345d454ac0a989ab3041051209`**:2**</span></span>

   <span data-ttu-id="87cfb-181">`grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171`**:3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-181">`grp1a0a132ee8944501a4bb6a452ec31171`**:3**</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-182">Nella tabella seguente vengono definite le tre possibili azioni di conservazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-182">The following table defines the three possible retention actions:</span></span>

|<span data-ttu-id="87cfb-183">Valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-183">Value</span></span>  |<span data-ttu-id="87cfb-184">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-184">Description</span></span>  |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="87cfb-185">**1**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-185">**1**</span></span>     | <span data-ttu-id="87cfb-186">Indica che il criterio di conservazione è configurato per eliminare gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-186">Indicates that the retention policy is configured to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-187">Il criterio non conserva gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-187">The policy doesn't retain items.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="87cfb-188">**2**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-188">**2**</span></span>    |    <span data-ttu-id="87cfb-189">Indica che il criterio di conservazione è configurato per contenere gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-189">Indicates that the retention policy is configured to hold items.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-190">Il criterio non elimina gli elementi dopo la scadenza del periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-190">The policy doesn't delete items after the retention period expires.</span></span>     |
|<span data-ttu-id="87cfb-191">**3**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-191">**3**</span></span>     |   <span data-ttu-id="87cfb-192">Indica che il criterio di conservazione è configurato per contenere gli elementi ed eliminarli dopo la scadenza del periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-192">Indicates that the retention policy is configured to hold items and then delete them after the retention period expires.</span></span>      |

<span data-ttu-id="87cfb-193">Per ulteriori informazioni sulle azioni di conservazione, vedere la [sezione Conservazione del contenuto per un periodo di tempo](create-retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time) specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-193">For more information about retention actions, see the [Retaining content for a specific period of time](create-retention-policies.md#retaining-content-for-a-specific-period-of-time) section.</span></span>
   
## <a name="step-2-use-the-guid-to-identify-the-hold"></a><span data-ttu-id="87cfb-194">Passaggio 2: Usare il GUID per identificare il blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-194">Step 2: Use the GUID to identify the hold</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-195">Dopo aver ottenuto il GUID per un blocco applicato a una cassetta postale, il passaggio successivo consiste nell'utilizzare tale GUID per identificare il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-195">After you obtain the GUID for a hold that is applied to a mailbox, the next step is to use that GUID to identify the hold.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-196">Nelle sezioni seguenti viene illustrato come identificare il nome dell'esenzione (e altre informazioni) utilizzando il GUID del blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-196">The following sections show how to identify the name of the hold (and other information) by using the hold GUID.</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="87cfb-197">Blocchi di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-197">eDiscovery holds</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-198">Eseguire i comandi seguenti in PowerShell & Centro sicurezza e conformità per identificare un blocco eDiscovery applicato alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-198">Run the following commands in Security & Compliance Center PowerShell to identify an eDiscovery hold that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-199">Utilizzare il GUID (senza includere il prefisso UniH) per il blocco di eDiscovery identificato nel passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-199">Use the GUID (not including the UniH prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> 

<span data-ttu-id="87cfb-200">Per connettersi a PowerShell & Centro sicurezza e conformità, vedere [Connect to Security & Compliance Center PowerShell.](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-200">To connect to Security & Compliance Center PowerShell, see  [Connect to Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-201">Il primo comando crea una variabile che contiene informazioni sull'esenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-201">The first command creates a variable that contains information about the hold.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-202">Questa variabile viene utilizzata negli altri comandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-202">This variable is used in the other commands.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-203">Nel secondo comando viene visualizzato il nome del caso di eDiscovery a cui è associato il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-203">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-204">Il terzo comando visualizza il nome del blocco e un elenco delle cassette postali a cui si applica il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-204">The third command displays the name of the hold and a list of the mailboxes the hold applies to.</span></span>

```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold | FL Name,ExchangeLocation
```

### <a name="in-place-holds"></a><span data-ttu-id="87cfb-205">Blocchi sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-205">In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-206">Eseguire il comando seguente in PowerShell di Exchange Online per identificare In-Place blocco applicato alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-206">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-207">Usa il GUID per il In-Place blocco che hai identificato nel passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-207">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-208">Il comando visualizza il nome del blocco e un elenco delle cassette postali a cui si applica il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-208">The command displays the name of the hold and a list of the mailboxes the hold applies to.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name,SourceMailboxes
```

<span data-ttu-id="87cfb-209">Se il GUID dell'In-Place blocco inizia con il prefisso, assicurarsi di includere il prefisso quando si `cld` esegue il comando precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-209">If the GUID for the In-Place Hold starts with the `cld` prefix, be sure to include the prefix when running the previous command.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="87cfb-210">Mentre continuiamo a investire in modi diversi per conservare il contenuto delle cassette postali, stiamo annunciando il ritiro dei blocchi In-Place nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-210">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center (EAC).</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-211">A partire dal 1° luglio 2020 non sarà possibile creare nuovi blocchi In-Place in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-211">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-212">Tuttavia, sarà comunque possibile gestire le In-Place nell'interfaccia di amministrazione di Exchange o utilizzando il cmdlet **Set-MailboxSearch** in PowerShell di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-212">But you'll still be able to manage In-Place Holds in the EAC or by using the **Set-MailboxSearch** cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-213">Tuttavia, a partire dal 1° ottobre 2020, non sarà possibile gestire le In-Place esenzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-213">However, starting October 1, 2020, you won't be able to manage In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-214">Sarà possibile rimuoverli solo nell'interfaccia di amministrazione di Exchange o utilizzando il cmdlet **Remove-MailboxSearch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-214">You'll only be remove them in the EAC or by using the **Remove-MailboxSearch** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-215">Per ulteriori informazioni sul ritiro delle In-Place, vedere [Ritiro degli strumenti di eDiscovery legacy.](legacy-ediscovery-retirement.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-215">For more information about the retirement of In-Place Holds, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>

### <a name="microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="87cfb-216">Criteri di conservazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-216">Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-217">Eseguire il comando seguente in & PowerShell del Centro sicurezza e conformità per identità dei criteri di conservazione di Microsoft 365 (a livello di organizzazione o percorso specifico) applicati alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-217">Run the following command in Security & Compliance Center PowerShell to identity the Microsoft 365 retention policy (organization-wide or specific location) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-218">Usa il GUID (senza includere il prefisso mbx, skp o grp o il suffisso di azione) identificato nel passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-218">Use the GUID (not including the mbx, skp, or grp prefix or the action suffix) that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <hold GUID without prefix or suffix> -DistributionDetail  | FL Name,*Location
```

## <a name="identifying-mailboxes-on-hold-because-a-retention-label-has-been-applied-to-a-folder-or-item"></a><span data-ttu-id="87cfb-219">Identificazione delle cassette postali in attesa perché è stata applicata un'etichetta di conservazione a una cartella o a un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-219">Identifying mailboxes on hold because a retention label has been applied to a folder or item</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-220">Ogni volta che un utente applica un'etichetta di conservazione configurata per conservare o conservare il contenuto e quindi eliminare il contenuto in qualsiasi cartella o elemento della cassetta postale, la proprietà della cassetta postale *ComplianceTagHoldApplied* viene impostata su **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-220">Whenever a user applies a retention label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-221">In questo caso, la cassetta postale viene considerata in attesa, come se fosse stata messa in conservazione per controversia legale o assegnata a un criterio di conservazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-221">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-222">Quando la *proprietà ComplianceTagHoldApplied* è impostata su **True,** possono verificarsi le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-222">When the *ComplianceTagHoldApplied* property is set to **True**, the following things may occur:</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-223">Se la cassetta postale o l'account utente dell'utente viene eliminato, la cassetta postale diventa una cassetta postale [inattiva.](inactive-mailboxes-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-223">If the mailbox or the user's user account is deleted, the mailbox becomes an [inactive mailbox](inactive-mailboxes-in-office-365.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="87cfb-224">Non è possibile disabilitare la cassetta postale (la cassetta postale principale o la cassetta postale di archiviazione, se abilitata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-224">You aren't able to disable the mailbox (either the primary mailbox or the archive mailbox, if it's enabled).</span></span>
- <span data-ttu-id="87cfb-225">Gli elementi nella cassetta postale possono essere conservati più a lungo del previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-225">Items in the mailbox may be retained longer than expected.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-226">Ciò è dovuto al fatto che la cassetta postale è in attesa e pertanto nessun elemento viene eliminato definitivamente (eliminato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-226">This is because the mailbox is on hold and therefore no items are permanently deleted (purged).</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-227">Per visualizzare il valore della *proprietà ComplianceTagHoldApplied,* eseguire il comando seguente in PowerShell di Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-227">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="87cfb-228">Per ulteriori informazioni sulle etichette di conservazione, vedere [retention labels](retention.md#retention-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-228">For more information about retention labels, see [retention labels](retention.md#retention-labels).</span></span>

## <a name="managing-mailboxes-on-delay-hold"></a><span data-ttu-id="87cfb-229">Gestione delle cassette postali in attesa di ritardo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-229">Managing mailboxes on delay hold</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-230">Dopo la rimozione di qualsiasi tipo di blocco da una cassetta postale, viene applicato un *blocco di* ritardo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-230">After any type of hold is removed from a mailbox, a *delay hold* is applied.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-231">Ciò significa che la rimozione effettiva del blocco viene ritardata di 30 giorni per evitare che i dati vengano eliminati definitivamente (eliminati) dalla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-231">This means that the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted (purged) from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-232">In questo modo gli amministratori possono cercare o recuperare gli elementi della cassetta postale che verranno eliminati dopo la rimozione di un blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-232">This gives admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-233">Un blocco di ritardo viene posizionato su una cassetta postale la volta successiva che l'Assistente cartelle gestite elabora la cassetta postale e rileva che un blocco è stato rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-233">A delay hold is placed on a mailbox the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold was removed.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-234">In particolare, un blocco di ritardo viene applicato a una cassetta postale quando l'Assistente cartelle gestite imposta una delle seguenti proprietà della cassetta postale su **True:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-234">Specifically, a delay hold is applied to a mailbox when the Managed Folder Assistant sets one of the following mailbox properties to **True**:</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-235">**DelayHoldApplied:** Questa proprietà si applica al contenuto correlato alla posta elettronica (generato da utenti che utilizzano Outlook e Outlook sul Web) archiviato nella cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-235">**DelayHoldApplied:** This property applies to email-related content (generated by people using Outlook and Outlook on the web) that's stored in a user's mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-236">**DelayReleaseHoldApplied:** Questa proprietà si applica al contenuto basato sul cloud (generato da app non Outlook come Microsoft Teams, Microsoft Forms e Microsoft Yammer) archiviato nella cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-236">**DelayReleaseHoldApplied:** This property applies to cloud-based content (generated by non-Outlook apps such as Microsoft Teams, Microsoft Forms, and Microsoft Yammer) that's stored in a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-237">I dati cloud generati da un'app Microsoft vengono in genere archiviati in una cartella nascosta nella cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-237">Cloud data generated by a Microsoft app is typically stored in a hidden folder in a user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-238">Quando viene effettuato un blocco di ritardo sulla cassetta postale (quando una delle proprietà precedenti è impostata su **True),** la cassetta postale viene ancora considerata in attesa per una durata di conservazione illimitata, come se la cassetta postale fosse in attesa per controversia legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-238">When a delay hold is placed on the mailbox (when either of the previous properties is set to **True**), the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited hold duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-239">Dopo 30 giorni, il blocco di ritardo scade e Microsoft 365 tenterà automaticamente di rimuovere il blocco di ritardo (impostando la proprietà DelayHoldApplied o DelayReleaseHoldApplied su **False)** in modo che il blocco venga rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-239">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-240">Dopo aver impostato una di queste proprietà su **False,** gli elementi corrispondenti contrassegnati per la rimozione vengono eliminati alla successiva elaborazione della cassetta postale da parte dell'Assistente cartelle gestite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-240">After either of these properties are set to **False**, the corresponding items that are marked for removal are purged the next time the mailbox is processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-241">Per visualizzare i valori per le proprietà DelayHoldApplied e DelayReleaseHoldApplied per una cassetta postale, eseguire il comando seguente in PowerShell di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-241">To view the values for the DelayHoldApplied and DelayReleaseHoldApplied properties for a mailbox, run the following command in Exchange Online PowerShell.</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> | FL *HoldApplied*
```

<span data-ttu-id="87cfb-242">Per rimuovere il blocco di ritardo prima della scadenza, è possibile eseguire uno o entrambi i comandi seguenti in PowerShell di Exchange Online, a seconda della proprietà che si desidera modificare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-242">To remove the delay hold before it expires, you can run one (or both) the following commands in Exchange Online PowerShell, depending on which property you want to change:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="87cfb-243">Oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-243">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="87cfb-244">Per utilizzare i parametri *RemoveDelayHoldApplied* o *RemoveDelayReleaseHoldApplied,* è necessario disporre del ruolo di blocco legale in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-244">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameters.</span></span> 

<span data-ttu-id="87cfb-245">Per rimuovere il blocco di ritardo su una cassetta postale inattiva, eseguire uno dei comandi seguenti in PowerShell di Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-245">To remove the delay hold on an inactive mailbox, run one of the following commands in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <DN or Exchange GUID> -InactiveMailbox -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="87cfb-246">Oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-246">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <DN or Exchange GUID> -InactiveMailbox -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="87cfb-247">Il modo migliore per specificare una cassetta postale inattiva nel comando precedente è utilizzare il relativo nome distinto o il valore GUID di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-247">The best way to specify an inactive mailbox in the previous command is to use its Distinguished Name or Exchange GUID value.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-248">L'utilizzo di uno di questi valori consente di non specificare accidentalmente la cassetta postale errata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-248">Using one of these values helps prevent accidentally specifying the wrong mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="87cfb-249">Per ulteriori informazioni sull'utilizzo di questi parametri per la gestione dei blocchi di ritardo, [vedere Set-Mailbox](/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-249">For more information about using these parameters for managing delay holds, see [Set-Mailbox](/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-250">Quando si gestisce una cassetta postale in attesa di ritardo, tenere presente quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-250">Keep the following things in mind when managing a mailbox on delay hold:</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-251">Se la proprietà DelayHoldApplied o DelayReleaseHoldApplied è impostata su **True** e viene eliminata una cassetta postale (o l'account utente corrispondente), la cassetta postale diventa una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-251">If either the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property is set to **True** and a mailbox (or the corresponding user account) is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-252">Ciò è dovuto al fatto che una cassetta postale viene considerata in attesa se una delle due proprietà è impostata su **True** e l'eliminazione di una cassetta postale in attesa comporta una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-252">That's because a mailbox is considered to be on hold if either property is set to **True**, and deleting a mailbox on hold results in an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-253">Per eliminare una cassetta postale e non renderla inattiva, è necessario impostare entrambe le proprietà su **False.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-253">To delete a mailbox and not make it an inactive mailbox, you have to set both properties to **False**.</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-254">Come indicato in precedenza, una cassetta postale viene considerata in attesa per una durata di conservazione illimitata se la proprietà DelayHoldApplied o DelayReleaseHoldApplied è impostata su **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-254">As previous stated, a mailbox is considered to be on hold for an unlimited hold duration if either the DelayHoldApplied or DelayReleaseHoldApplied property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-255">Tuttavia, ciò non significa che tutto *il* contenuto della cassetta postale sia conservato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-255">However, that doesn't mean that *all* content in the mailbox is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-256">Dipende dal valore impostato su ogni proprietà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-256">It depends on the value that's set to each property.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-257">Si supponga ad esempio che entrambe le proprietà siano impostate su **True** perché i blocchi vengono rimossi dalla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-257">For example, let's say both properties are set to **True** because holds are removed from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-258">Viene quindi rimosso solo il blocco di ritardo applicato ai dati cloud non di Outlook (utilizzando il *parametro RemoveDelayReleaseHoldApplied).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-258">Then you remove only the delay hold that's applied to non-Outlook cloud data (by using the *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter).</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-259">La volta successiva che l'Assistente cartelle gestite elabora la cassetta postale, gli elementi non di Outlook contrassegnati per la rimozione vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-259">The next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox, the non-Outlook items marked for removal are purged.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-260">Tutti gli elementi di Outlook contrassegnati per la rimozione non verranno eliminati perché la proprietà DelayHoldApplied è ancora impostata su **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-260">Any Outlook items marked for removal won't be purged because the DelayHoldApplied property is still set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-261">Anche il contrario sarebbe vero: se DelayHoldApplied è impostato su **False** e DelayReleaseHoldApplied è impostato su **True,** verranno eliminati solo gli elementi di Outlook contrassegnati per la rimozione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-261">The opposite would also be true: if DelayHoldApplied is set to **False** and DelayReleaseHoldApplied is set to **True**, then only Outlook items marked for removal would be purged.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="87cfb-262">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-262">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="87cfb-263">Dopo aver identificato i blocchi applicati a una cassetta postale, è possibile eseguire attività quali la modifica della durata del blocco, la rimozione temporanea o definitiva del blocco o l'esclusione di una cassetta postale inattiva da un criterio di conservazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-263">After you identify the holds that are applied to a mailbox, you can perform tasks such as changing the duration of the hold, temporarily or permanently removing the hold, or excluding an inactive mailbox from a Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-264">Per ulteriori informazioni sull'esecuzione di attività correlate alle esenzioni, vedere uno dei seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-264">For more information about performing tasks related to holds, see one of the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="87cfb-265">Eseguire il [comando Set-RetentionCompliancePolicy \<Policy Name> -Identity \<user mailbox> -AddExchangeLocationException](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) in PowerShell del Centro sicurezza & conformità per escludere una cassetta postale da un criterio di conservazione di Microsoft 365 a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-265">Run the [Set-RetentionCompliancePolicy -Identity \<Policy Name> -AddExchangeLocationException \<user mailbox>](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) command in Security & Compliance Center PowerShell to exclude a mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="87cfb-266">Questo comando può essere utilizzato solo per i criteri di conservazione in cui il valore della *proprietà ExchangeLocation* è uguale a `All` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-266">This command can only be used for retention policies where the value for the *ExchangeLocation* property equals `All`.</span></span>

- [<span data-ttu-id="87cfb-267">Cambiare la durata del blocco per una cassetta postale inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-267">Change the hold duration for an inactive mailbox</span></span>](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md)

- [<span data-ttu-id="87cfb-268">Eliminare una cassetta postale inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-268">Delete an inactive mailbox</span></span>](delete-an-inactive-mailbox.md)

- [<span data-ttu-id="87cfb-269">Eliminare gli elementi nella cartella Elementi recuperabili delle cassette postali basate su cloud con blocchi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="87cfb-269">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>](delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-mailboxes-on-hold.md)