---
title: Panoramica delle cassette postali inattive
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: 1fbd74e8-7a60-4157-afe8-fe79f05d2038
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Informazioni su come conservare il contenuto delle cassette postali per gli ex dipendenti trasformando la cassetta postale in una cassetta postale inattiva.
ms.openlocfilehash: baa2daebe65142743df95762a3dcd780d5069c7f
ms.sourcegitcommit: e8b9a4f18330bc09f665aa941f1286436057eb28
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/14/2020
ms.locfileid: "45126747"
---
# <a name="overview-of-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="12cba-103">Panoramica delle cassette postali inattive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-103">Overview of inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-104">L'organizzazione potrebbe dover conservare l'indirizzo di posta elettronica di dipendenti precedenti dopo che lasciano l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-104">Your organization might need to retain former employees' email after they leave the organization.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-105">In base ai requisiti di conservazione dell'organizzazione, potrebbe essere necessario conservare il contenuto della cassetta postale per pochi mesi o anni dopo il termine dell'impiego oppure potrebbe essere necessario conservare il contenuto della cassetta postale all'infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-105">Depending on your organization's retention requirements, you might need to retain mailbox content for a few months or years after employment ends, or you might need to retain mailbox content indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-106">Indipendentemente dal tempo necessario per mantenere la posta elettronica, è possibile creare cassette postali inattive per mantenere la cassetta postale di ex dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-106">Regardless of how long you need to retain email, you can create inactive mailboxes to retain the mailbox of former employees.</span></span> 
  
## <a name="what-are-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="12cba-107">Cosa sono le cassette postali inattive?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-107">What are inactive mailboxes?</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-108">Quando un dipendente lascia l'organizzazione (o prosegue un congedo prolungato), è possibile rimuovere il proprio account Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-108">When an employee leaves your organization (or goes on an extended leave of absence), you can remove their Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-109">I dati della cassetta postale del dipendente vengono conservati per 30 giorni dopo che l'account è stato rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-109">The employee's mailbox data is retained for 30 days after the account is removed.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-110">Durante questo periodo, è comunque possibile ripristinare i dati della cassetta postale eliminando l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-110">During this period, you can still recover the mailbox data by undeleting the account.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-111">Dopo 30 giorni, i dati vengono rimossi definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-111">After 30 days, the data is permanently removed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="12cba-112">Tuttavia, se l'organizzazione deve conservare il contenuto delle cassette postali per gli ex dipendenti, è possibile trasformare la cassetta postale in una cassetta postale inattiva posizionando la cassetta postale sul blocco per controversia legale o applicando un criterio di conservazione di Microsoft 365 alla cassetta postale nel centro sicurezza & compliance e quindi rimuovendo l'account Microsoft 365 corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-112">But if your organization needs to retain mailbox content for former employees, you can turn the mailbox into an inactive mailbox by placing the mailbox on Litigation Hold or applying a Microsoft 365 retention policy to the mailbox in the Security & Compliance Center and then removing the corresponding Microsoft 365 account.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-113">I contenuti di una cassetta postale inattiva vengono conservati per la durata del blocco per controversia legale posto sulla cassetta postale o il periodo di conservazione del criterio di conservazione applicato all'oggetto prima che la cassetta postale sia stata eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-113">The contents of an inactive mailbox are retained for the duration of the Litigation Hold placed on the mailbox or the retention period of the retention policy applied to it before the mailbox was deleted.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-114">You can still recover the corresponding user account for a 30-day period.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-115">Tuttavia, dopo 30 giorni, la cassetta postale inattiva viene conservata in Microsoft 365 fino a quando non viene rimosso il blocco o il criterio di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-115">However, after 30 days, the inactive mailbox is retained in Microsoft 365 until the hold or retention policy is removed.</span></span> 
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="12cba-116">Continuando a investire in modi diversi per conservare il contenuto delle cassette postali, si annuncia la prepensionamento delle archiviazioni sul posto nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-116">As we continue to invest in different ways to preserve mailbox content, we're announcing the retirement of In-Place Holds in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-117">Questo significa che è necessario utilizzare i criteri di conservazione per controversia legale e Microsoft 365 per creare una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-117">That means you should use Litigation Holds and Microsoft 365 retention policies to create an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-118">A partire dal 1 ° luglio 2020 non è possibile creare nuove archiviazioni sul posto in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-118">Starting July 1, 2020 you won't be able to create new In-Place Holds in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-119">Tuttavia, sarà comunque possibile modificare la durata del blocco di un blocco sul posto posto in una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-119">But you'll still be able to change the hold duration of an In-Place Hold placed on an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-120">Tuttavia, a partire dal 1 ° ottobre 2020, non sarà possibile modificare la durata del blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-120">However, starting October 1, 2020, you won't be able to change the hold duration.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-121">È possibile eliminare una cassetta postale inattiva solo rimuovendo il blocco sul posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-121">You'll only be able to delete an inactive mailbox by removing the In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-122">Le cassette postali inattive esistenti che si trovano sul blocco sul posto continueranno a essere conservate finché il blocco non viene rimosso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-122">Existing inactive mailboxes that are on In-Place Hold will still be preserved until the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-123">Per ulteriori informazioni sulla ritirata delle archiviazioni sul posto, vedere [pensionamento degli strumenti di eDiscovery legacy](legacy-ediscovery-retirement.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-123">For more information about when In-Place Holds will be retired, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-microsoft-365-retention-policies"></a><span data-ttu-id="12cba-124">Cassette postali inattive e criteri di conservazione Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-124">Inactive mailboxes and Microsoft 365 retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-125">Oltre alla conservazione per controversia legale, l'utilizzo della nuova caratteristica criteri di ritenzione di Microsoft 365 nel centro sicurezza & conformità è un altro modo per rendere inattiva una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-125">In addition to Litigation Hold, using the new Microsoft 365 retention policy feature in the Security & Compliance Center is another way to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-126">To use a retention policy to make an inactive mailbox:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="12cba-127">Deve essere configurato in modo da conservare il contenuto o conservarlo e quindi eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-127">It has to be configured to retain content or retain and then delete content.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-128">Se un criterio di conservazione è configurato per eliminare solo il contenuto, una cassetta postale a cui viene applicato il criterio non diverrà inattiva quando la cassetta postale viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-128">If a retention policy is configured to only delete content, a mailbox that the policy is applied to won't become inactive when the mailbox is deleted.</span></span>

- <span data-ttu-id="12cba-129">Deve essere applicato alle cassette postali di Exchange o a percorsi di Skype for Business (perché i contenuti correlati di Skype vengono archiviati nella cassetta postale dell'utente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-129">It has to be applied to Exchange mailboxes or Skype for Business locations (because Skype-related content is stored in the user's mailbox).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="12cba-130">Può essere basato su query affinché conservi quindi solo elementi corrispondenti a una query di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-130">It can be query-based so that it retains only items that match a search query.</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-131">Per ulteriori informazioni sui criteri di conservazione, vedere informazioni [sui criteri](retention.md)di conservazione e sulle etichette di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-131">For more information about retention policies, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="12cba-132">Se si utilizza un criterio di conservazione per creare una cassetta postale inattiva, Microsoft 365 continua a elaborare il criterio di conservazione nella cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-132">If you use a retention policy to make an inactive mailbox, Microsoft 365 continues to process the retention policy on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-133">Questo significa che se i criteri di conservazione sono configurato per mantenere ed eliminare contenuto, gli elementi verranno spostati nella cartella Elementi ripristinabili alla scadenza del periodo di conservazione e verranno alla fine eliminati dalla cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-133">This means if the retention policy is configured to retain and then delete content, items will be moved to the Recoverable Items folder when the retention duration expires, and then eventually purged from the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-134">Se i criteri di conservazione non sono configurati per gli elementi eliminati, gli elementi che non sono stati eliminati definitivamente dall'utente (prima che la cassetta postale è stata resa inattiva) non verranno spostati nella cartella elementi ripristinabili e verranno mantenuti indefinitamente dopo che la cassetta postale diventa inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-134">If retention policy isn't configured to deleted items, then items that haven't been permanently deleted by the user (before the mailbox was made inactive) won't be moved to the Recoverable Items folder and will be retained indefinitely after the mailbox becomes inactive.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12cba-135">È possibile prendere in considerazione la creazione di un criterio di conservazione Microsoft 365 specifico per le cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-135">You might consider creating a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-136">Vengono elencati di seguito alcuni motivi di tale operazione e considerazioni importanti da valutare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-136">Here are some reasons for doing this and things to keep in mind.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="12cba-137">È possibile configurare i criteri di conservazione per conservare il contenuto della cassetta postale solo purché necessari per soddisfare i requisiti dell'organizzazione per ex dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-137">You can configure the retention policy to retain mailbox content only as long as necessary to meet your organization's requirement for former employees.</span></span>

- <span data-ttu-id="12cba-138">È un ottimo metodo per identificare le cassette postali inattive perché il criterio di conservazione viene applicato solo alle cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-138">It's a good way to identify inactive mailboxes because the retention policy will only be applied to inactive mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="12cba-139">È possibile identificare rapidamente i criteri di conservazione assegnati alle cassette postali inattive nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-139">You are able to quickly identify the retention policy that's assigned to inactive mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-140">In questo modo è più facile modificare le impostazioni di conservazione (o eliminazione), se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-140">This makes it easier to change the retention (or deletion) settings if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-141">Sarà inoltre più facile eliminare definitivamente una cassetta postale inattiva perché è possibile rimuoverla dal criterio utilizzando il Centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-141">It will also make it easier to permanently delete an inactive mailbox because you can remove it from the policy by using the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-142">In caso contrario, è necessario utilizzare Exchange Online PowerShell per rimuovere un blocco per controversia legale da una cassetta postale inattiva o utilizzare la sicurezza & Compliance Center PowerShell per escludere una cassetta postale inattiva da un criterio di conservazione Microsoft 365 a livello di organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-142">Otherwise, you have to use Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from an inactive mailbox or use Security & Compliance Center PowerShell to exclude an inactive mailbox from an organization-wide Microsoft 365 retention policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12cba-143">Se si crea un criterio di conservazione Microsoft 365 specifico per le cassette postali inattive, è possibile aggiungere un massimo di 1.000 cassette postali al criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-143">If you create a Microsoft 365 retention policy specifically for inactive mailboxes, you can add a maximum of 1,000 mailboxes to the policy.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-144">Se si è un'organizzazione di grandi dimensioni, potrebbe essere necessario creare più criteri di conservazione di Microsoft 365 da utilizzare per le cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-144">If you're a large organization, you might have to create more than one Microsoft 365 retention policy to use for inactive mailboxes.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="12cba-145">Se si utilizza un criterio di conservazione per rendere inattiva una cassetta postale, non modificare o rimuovere il nome dell'entità utente (UPN) per la cassetta postale prima di eliminare l'account utente corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-145">If you use a retention policy to make a mailbox inactive, do not change or remove the user principal name (UPN) for the mailbox before you delete the corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-146">Inoltre, non modificare l'indirizzo SMTP principale (derivato dall'UPN) oppure rimuovere l'indirizzo di posta elettronica dall'elenco degli indirizzi SMTP secondari associati alla cassetta postale prima di rendere inattiva la cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-146">Additionally, do not change the primary SMTP address (that's derived from the UPN) or remove this email address from the list of secondary SMTP addresses associated with the mailbox before making the mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-147">Se si modifica l'UPN o gli indirizzi di posta elettronica (che sono stati assegnati alla cassetta postale nel momento in cui è stato applicato il criterio di conservazione) e quindi si elimina l'account utente per rendere la cassetta postale inattiva, non sarà possibile eliminare la cassetta postale inattiva quando non è più necessario conservarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-147">If you change the UPN or email addresses (that were assigned to the mailbox at the time the retention policy was applied to it) and then delete the user account to make the mailbox inactive, you won't be able to delete the inactive mailbox when you no longer need to retain it.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-148">Ciò è dovuto al fatto che non è possibile rimuovere la cassetta postale inattiva dal criterio di conservazione utilizzando un UPN o un indirizzo di posta elettronica (per identificare la cassetta postale inattiva) diversa da quella esistente quando il criterio di conservazione è stato inizialmente applicato alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-148">That's because you can't remove the inactive mailbox from the retention policy using a UPN or email address (to identify the inactive mailbox) that's different than the ones that existed when the retention policy was initially applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-149">Per ulteriori informazioni sull'eliminazione di cassette postali inattive, vedere [eliminare una cassetta postale inattiva in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-149">For more information about deleting inactive mailboxes, see [Delete an inactive mailbox in Office 365](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-ediscovery-case-holds"></a><span data-ttu-id="12cba-150">Le cassette postali inattive e i blocchi dei casi di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-150">Inactive mailboxes and eDiscovery case holds</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-151">Se una conservazione associata a un caso di eDiscovery nel centro sicurezza & conformità è posizionata su una cassetta postale e quindi viene eliminata la cassetta postale o l'account dell'utente, la cassetta postale diventa una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-151">If a hold that's associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center is placed on a mailbox and then the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-152">However, we don't recommend using eDiscovery case holds to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-153">That's because eDiscovery cases are intended for specific, time-bound cases related to a legal issue.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-154">At some point, a legal case will probably end and the holds associated with the case will be removed and the eDiscovery case will be closed.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-155">In fact, if a hold that's placed on an inactive mailbox is associated with an eDiscovery case, and then the hold is released or the eDiscovery case is closed (or deleted), the inactive mailbox will be permanently deleted.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-156">Inoltre, non è possibile creare un blocco di eDiscovery basato sul tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-156">Also, you can't create a time-based eDiscovery hold.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-157">Questo significa che il contenuto di una cassetta postale inattiva viene conservato per sempre o fino a quando il blocco non viene rimosso e la cassetta postale inattiva viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-157">That's means that content in an inactive mailbox is retained forever or until the hold is removed and the inactive mailbox is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-158">Pertanto, si consiglia di utilizzare un blocco per controversia legale o un criterio di conservazione per le cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-158">Therefore, we recommend using a Litigation Hold or a retention policy for inactive mailboxes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="12cba-159">Per ulteriori informazioni sui casi di eDiscovery e sulle esenzioni, vedere [eDiscovery Cases](ediscovery-cases.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-159">For more information about eDiscovery cases and holds, see [eDiscovery cases](ediscovery-cases.md).</span></span>

## <a name="inactive-mailboxes-and-labels"></a><span data-ttu-id="12cba-160">Cassette postali inattive ed etichette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-160">Inactive mailboxes and labels</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-161">Le etichette di conservazione consentono di classificare i dati della posta elettronica nell'organizzazione per la governance e di applicare le regole di conservazione in base alla classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-161">Retention labels help you classify email data in your organization for governance, and enforce retention rules based on that classification.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-162">È possibile applicare un'etichetta di conservazione a un elemento di posta elettronica manualmente dagli utenti o automaticamente dagli amministratori e un elemento di posta elettronica può avere solo un'etichetta singola assegnata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-162">A retention label can be applied to an email item either manually by users or automatically by administrators, and an email item can only have single label assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-163">Se a un singolo elemento di posta elettronica della cassetta postale di un utente è assegnata un'etichetta (ed è configurata per conservare o conservare e quindi eliminare l'elemento) e la cassetta postale o l'account dell'utente viene eliminato, la cassetta postale diventa una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-163">If a single email item in a user's mailbox has a label assigned to it (and it's configured to retain or retain and then delete the item) and the mailbox or the user's account is deleted, the mailbox becomes an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-164">Analogamente al caso di eDiscovery, non è consigliabile utilizzare le etichette di conservazione per rendere inattiva una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-164">Similar to eDiscovery case holds, we don't recommend using retention labels to make a mailbox inactive.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-165">Al contrario, si consiglia di utilizzare un blocco per controversia legale o un criterio di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-165">Instead, we recommend that you use a Litigation Hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-166">In caso di etichette di conservazione, è possibile che non si renda conto che un'etichetta di conservazione è stata applicata a un elemento di posta elettronica e quindi inavvertitamente rende una cassetta postale inattiva quando si elimina l'account dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-166">In the case of retention labels, you might not realize that a retention label has been applied to an email item and then inadvertently make an inactive mailbox when you delete the user's account.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12cba-167">Per ulteriori informazioni sui criteri di conservazione e sulle etichette di conservazione, vedere informazioni [sui criteri di conservazione e sulle etichette di conservazione in Office 365](retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-167">For more information about retention policies and retention labels, see [Learn about retention policies and retention labels in Office 365](retention.md).</span></span>
  
## <a name="inactive-mailboxes-and-auto-expanding-archives"></a><span data-ttu-id="12cba-168">Cassette postali inattive e archivi in espansione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-168">Inactive mailboxes and auto-expanding archives</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-169">Non è possibile ripristinare o ripristinare una cassetta postale inattiva configurata con un archivio in espansione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-169">An inactive mailbox that's configured with an auto-expanding archive can't be recovered or restored.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-170">Nei casi in cui è necessario ripristinare i dati da una cassetta postale inattiva con un archivio in espansione automatica, si consiglia di utilizzare lo strumento di ricerca contenuto per esportare i dati dalla cassetta postale e quindi importarli in un'altra cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-170">In situations where it's necessary to recover data from an inactive mailbox with an auto-expanding archive, we recommended that you use the content search tool to export the data from the mailbox and then import to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-171">Per istruzioni dettagliate su come eseguire la ricerca in una cassetta postale inattiva ed esportare i risultati della ricerca, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-171">For step-by-step instructions to search an inactive mailbox and export the search results, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="12cba-172">Ricerca contenuto in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-172">Content Search in Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search)

- [<span data-ttu-id="12cba-173">Esportare i risultati della ricerca contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-173">Export content search results</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-search-results)

## <a name="inactive-mailboxes-and-exchange-mrm-retention-policies"></a><span data-ttu-id="12cba-174">Le cassette postali inattive e i criteri di conservazione di Exchange MRM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-174">Inactive mailboxes and Exchange MRM retention policies</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-175">Se un criterio di conservazione di Exchange (la funzionalità di gestione dei record di messaggistica, o di messaggistica istantanea in Exchange Online) è stato applicato alla cassetta postale quando è stato reso inattivo, tutti i criteri di eliminazione (ovvero i tag di conservazione configurati con un'azione di conservazione **Delete** ) continueranno a essere elaborati nella cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-175">If an Exchange retention policy (the Messaging Records Management, or MRM, feature in Exchange Online) was applied to mailbox when it was made inactive, any deletion policies (which are retention tags configured with a **Delete** retention action) will continue to be processed on the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-176">Questo significa che gli elementi che sono contrassegnati con un criterio di eliminazione verranno spostati nella cartella Elementi ripristinabili quando scade il periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-176">That means items that are tagged with a deletion policy will be moved to the Recoverable Items folder when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-177">Questi elementi vengono eliminati dalla cassetta postale inattiva quando scade la durata di attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-177">Those items are purged from the inactive mailbox when the hold duration expires.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-178">Se la durata di attesa non è specificata per la cassetta postale inattiva, gli elementi della cartella Recupera elementi verranno conservati all'infinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-178">If a hold duration isn't specified for the inactive mailbox, items in the Recover Items folder will be retained indefinitely.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="12cba-179">Al contrario, qualsiasi criterio di archiviazione (vale a dire tag di conservazione configurati con un'azione conservazione **MoveToArchive** ) incluso in un criterio di conservazione assegnato a una cassetta postale inattiva viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-179">Conversely, any archive policies (which are retention tags configured with a **MoveToArchive** retention action) that are included in the retention policy assigned to an inactive mailbox are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-180">Questo significa che gli elementi in una cassetta postale inattiva contrassegnati con un criterio di archiviazione rimarranno nella cassetta postale principale quando scade il periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-180">That means items in an inactive mailbox that are tagged with an archive policy remain in the primary mailbox when the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-181">Non vengono spostati nella cassetta postale di archiviazione o nella cartella Elementi ripristinabili nella cassetta postale di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-181">They're not moved to the archive mailbox or to the Recoverable Items folder in the archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-182">Verranno conservati a tempo indeterminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-182">They will be retained indefinitely.</span></span> 
  
## <a name="creating-an-inactive-mailbox"></a><span data-ttu-id="12cba-183">Creazione di una cassetta postale inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-183">Creating an inactive mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-184">Per rendere inattiva una cassetta postale, deve essere assegnata una licenza di Exchange Online piano 2 (o una licenza di Exchange Online piano 1 con una licenza per il componente aggiuntivo di archiviazione Exchange Online), in modo che sia possibile applicare un blocco per controversia legale o un criterio di conservazione Microsoft 365 alla cassetta postale prima che venga eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-184">To make a mailbox inactive, it must be assigned an Exchange Online Plan 2 license (or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license) so that a Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy can be applied to the mailbox before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-185">Dopo che la cassetta postale è stata eliminata, qualsiasi licenza di Exchange Online associata sarà disponibile per l'assegnazione a un nuovo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-185">After the mailbox is deleted, any Exchange Online license associated with it will be available to assign to a new user.</span></span>
  
<span data-ttu-id="12cba-186">Nella tabella seguente viene riepilogato il processo di creazione di una cassetta postale inattiva per diversi scenari di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-186">The following table summarizes the process of making an inactive mailbox for different retention scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-187">Per ulteriori informazioni, vedere [gestire le cassette postali inattive](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-187">For more information, see [Manage inactive mailboxes](create-and-manage-inactive-mailboxes.md).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="12cba-188">**Per...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-188">**To…**</span></span>|<span data-ttu-id="12cba-189">**Eseguire questa operazione...**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-189">**Do this...**</span></span>|<span data-ttu-id="12cba-190">**Risultato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-190">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="12cba-191">Conservare il contenuto della cassetta postale a tempo indeterminato dopo che un impiegato lascia l'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-191">Retain mailbox content indefinitely after an employee leaves the organization</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="12cba-192">Inserire la cassetta postale sul blocco per controversia legale o applicare un criterio di conservazione Microsoft 365 (configurato per conservare il contenuto) alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-192">Place the mailbox on Litigation Hold or apply a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain content) to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="12cba-193">Non specificare la durata di un blocco per il blocco per controversia legale oppure non configurare il criterio di conservazione per eliminare gli elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-193">Don't specify a hold duration for the Litigation Hold or don't configure the retention policy to delete items.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-194">In alternativa, è possibile utilizzare un criterio di conservazione che conserva gli elementi per sempre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-194">Alternatively you can use a retention policy that retains items forever.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="12cba-195">Rimuovere l'account Microsoft 365 dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-195">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12cba-196">Tutto il contenuto della cassetta postale inattiva, inclusi gli elementi nella cartella elementi ripristinabili, viene mantenuto a tempo indeterminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-196">All content in the inactive mailbox, including items in the Recoverable Items folder, is retained indefinitely.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="12cba-197">Conservare il contenuto della cassetta postale per un periodo specifico dopo che un impiegato lascia l'organizzazione e quindi eliminarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-197">Retain mailbox content for a specific period after an employee leaves the organization and then delete it</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="12cba-198">Applicare un criterio di conservazione Microsoft 365 alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-198">Apply a Microsoft 365 retention policy to the mailbox.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="12cba-199">Configurare il criterio di conservazione per mantenere e quindi eliminare gli elementi al termine della scadenza del periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-199">Configure the retention policy to retain and then delete items when the retention period expires.</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="12cba-200">Rimuovere l'account Microsoft 365 dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-200">Remove the user's Microsoft 365 account.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="12cba-201">Quando il periodo di conservazione per un elemento della cassetta postale scade, l'elemento viene spostato nella cartella elementi ripristinabili e quindi viene eliminato definitivamente (eliminato) dalla cassetta postale inattiva quando scade il periodo di conservazione degli elementi eliminati (per le cassette postali di Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-201">When the retention period for a mailbox item expires, the item is moved to the Recoverable Items folder and then it's permanently deleted (purged) from the inactive mailbox when the deleted item retention period (for Exchange mailboxes) expires.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-202">Il periodo di conservazione del criterio di conservazione di Microsoft 365 può essere configurato in base alla data originale di ricezione o creazione di un elemento della cassetta postale o al momento dell'Ultima modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-202">The retention period of the Microsoft 365 retention policy can be configured based on the original date a mailbox item was received or created, or when it was last modified.</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="12cba-203">**Nota:** Se un blocco per controversia legale è già stato inserito in una cassetta postale o se un criterio di conservazione Microsoft 365 (configurato per conservare o conservare e quindi eliminare il contenuto) è già applicato alla cassetta postale, è necessario eliminare l'account utente corrispondente per creare una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-203">**NOTE:** If a Litigation Hold is already placed on a mailbox, or if a Microsoft 365 retention policy (that's configured to retain or retain and then delete content) is already applied to the mailbox, then all you have to do is delete the corresponding user account to create an inactive mailbox.</span></span> 
  
## <a name="managing-inactive-mailboxes"></a><span data-ttu-id="12cba-204">Gestione di una cassetta postale inattiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-204">Managing inactive mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="12cba-205">Dopo aver reso inattiva una cassetta postale, è possibile eseguire varie attività di gestione nelle cassette postali inattive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-205">After you make a mailbox inactive, you can perform various management tasks on inactive mailboxes.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="12cba-206">**Modificare la durata del blocco per una cassetta postale inattiva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-206">**Change the hold duration for an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="12cba-207">Dopo aver reso inattiva una cassetta postale, è possibile modificare la durata del blocco per controversia legale o il criterio di conservazione Microsoft 365 applicato alla cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-207">After a mailbox is made inactive, you can change the hold duration of the Litigation Hold or Microsoft 365 retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-208">Per le procedure dettagliate, vedere [modificare la durata del blocco per una cassetta postale inattiva](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-208">For step-by-step procedures, see [Change the hold duration for an inactive mailbox](change-the-hold-duration-for-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="12cba-209">Non è possibile applicare altri criteri di conservazione a una cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-209">You can't apply other retention policies to an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-210">È possibile modificare la durata di conservazione di un criterio di conservazione esistente applicato alla cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-210">You can only change the retention duration of an existing retention policy applied to the inactive mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12cba-211">**Recuperare una cassetta postale inattiva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-211">**Recover an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="12cba-212">Se un ex dipendente (o un dipendente in congedo) torna alla propria organizzazione o se un nuovo dipendente viene assunto per assumersi le responsabilità professionali dell'ex dipendente, è possibile recuperare il contenuto della cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-212">If a former employee (or an employee on a leave of absence) returns to your organization, or if a new employee is hired to take on the job responsibilities of the former employee, you can recover the contents of the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-213">Quando si ripristina una cassetta postale inattiva, la cassetta postale viene convertita in una nuova cassetta postale, il contenuto e la struttura delle cartelle della cassetta postale inattiva vengono mantenuti e la cassetta postale è collegata a un nuovo account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-213">When you recover an inactive mailbox, the mailbox is converted to a new mailbox, the contents and the folder structure of the inactive mailbox are retained, and the mailbox is linked to a new user account.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-214">Dopo essere stata recuperata, la cassetta postale inattiva non esiste più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-214">After it's recovered, the inactive mailbox no longer exists.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-215">Per le procedure dettagliate e le informazioni su ciò che accade quando si recupera una cassetta postale inattiva, vedere [recuperare una cassetta postale inattiva](recover-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-215">For step-by-step procedures and information about what happens when you recover an inactive mailbox, see [Recover an inactive mailbox](recover-an-inactive-mailbox.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="12cba-216">Se si ripristina una cassetta postale inattiva che è stata assegnata a un criterio di conservazione con blocco conservazione (denominato *criterio di conservazione bloccato*), la cassetta postale recuperata viene assegnata allo stesso criterio di conservazione bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-216">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy with Preservation Lock (called a *locked retention policy*), the recovered mailbox is assigned to the same locked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-217">Se si ripristina una cassetta postale inattiva che è stata assegnata a un criterio di conservazione senza blocco di conservazione, la cassetta postale recuperata viene rimossa dal criterio di conservazione sbloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-217">If you recover an inactive mailbox that was assigned to a retention policy without Preservation Lock, the recovered mailbox is removed from the unlocked retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-218">Tuttavia, il blocco per controversia legale è abilitato sulla cassetta postale recuperata per impedire l'eliminazione del contenuto delle cassette postali in base a criteri di conservazione a livello di organizzazione che eliminano il contenuto antecedente a una determinata età.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-218">However, Litigation Hold is enabled on the recovered mailbox to prevent the deletion of mailbox content based on any organization-wide retention policies that delete content older than a specific age.</span></span>

- <span data-ttu-id="12cba-219">**Ripristinare una cassetta postale inattiva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-219">**Restore an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="12cba-220">Se un altro dipendente assume le responsabilità di un ex dipendente o se un'altra persona deve accedere al contenuto della cassetta postale inattiva, è possibile ripristinare (o unire) il contenuto della cassetta postale inattiva in una cassetta postale esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-220">If another employee takes on the job responsibilities of a former employee, or if another person needs access to the contents of the inactive mailbox, you can restore (or merge) the contents of the inactive mailbox to an existing mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-221">Quando si ripristina una cassetta postale inattiva, il contenuto viene copiato in un'altra cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-221">When you restore an inactive mailbox, the contents are copied to another mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-222">La cassetta postale inattiva viene conservata e rimane inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-222">The inactive mailbox is retained and remains an inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-223">La cassetta postale inattiva può comunque essere cercata utilizzando gli strumenti di eDiscovery, i suoi contenuti possono essere ripristinati in un'altra cassetta postale e può essere recuperata o eliminata in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-223">The inactive mailbox can still be searched using eDiscovery tools, its contents can be restored to another mailbox, and it can be recovered or deleted later.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-224">Per le procedure dettagliate, vedere [ripristinare una cassetta postale inattiva](restore-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-224">For step-by-step procedures, see [Restore an inactive mailbox](restore-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="12cba-225">**Eliminare una cassetta postale inattiva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-225">**Delete an inactive mailbox.**</span></span> <span data-ttu-id="12cba-226">Quando non è più necessario conservare il contenuto di una cassetta postale inattiva, è possibile eliminarlo definitivamente rimuovendo tutti i criteri di conservazione o Microsoft 365 che sono stati applicati alla cassetta postale inattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-226">When you no longer need to retain the contents of an inactive mailbox, you can permanently delete it by removing all holds or Microsoft 365 retention policies applied to the inactive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-227">Se una cassetta postale è stata resa inattiva da più di 30 giorni, verrà contrassegnata per l'eliminazione definitiva dopo aver rimosso il blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-227">If a mailbox was made inactive more than 30 days ago, it will be marked for permanent deletion after you remove the hold.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-228">Se la cassetta postale è stata resa inattiva negli ultimi 30 giorni, è possibile attivarla di nuovo dopo aver rimosso il blocco o il criterio di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-228">If the mailbox was made inactive within the last 30 days, you can make it active again after removing the hold or retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="12cba-229">Per le procedure dettagliate, vedere [eliminare una cassetta postale inattiva](delete-an-inactive-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12cba-229">For step-by-step procedures, see [Delete an inactive mailbox](delete-an-inactive-mailbox.md).</span></span>
