---
title: Informazioni sulle barriere di informazioni in Microsoft 365
description: Usare le barriere in fatto di informazioni per garantire la conformità delle comunicazioni con Microsoft Teams all'interno dell'organizzazione.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 4a0200b894bcdbc734bb90e25eff8c52848d7b65
ms.sourcegitcommit: ea8a096df5acedecdce1780969f2b189c3fadf73
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50053813"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="d5f89-103">Informazioni sulle barriere di informazioni in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-103">Learn about information barriers in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-104">I servizi cloud Microsoft includono potenti funzionalità di comunicazione e collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-104">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-105">Si supponga tuttavia di voler limitare la comunicazione e la collaborazione tra due gruppi per evitare che si verifichi un conflitto di interesse nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-105">But suppose that you want to restrict communication and collaboration between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-106">In caso contrario, è possibile limitare la comunicazione e la collaborazione tra alcune persone all'interno dell'organizzazione per proteggere le informazioni interne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-106">Or, perhaps you want to restrict communication and collaboration between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-107">Microsoft 365 consente la comunicazione e la collaborazione tra gruppi e organizzazioni, quindi esiste un modo per limitare la comunicazione e la collaborazione tra gruppi specifici di utenti quando necessario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-107">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communication and collaboration  among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-108">Con le barriere in fatto di informazioni, è possibile!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-108">With information barriers, you can!</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-109">Microsoft Teams, SharePoint Online e OneDrive for Business supportano le barriere in fatto di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-109">Microsoft Teams, SharePoint Online, and OneDrive for Business support information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-110">Presupponendo che [l'abbonamento](#required-licenses-and-permissions) includa barriere in fatto di informazioni, un amministratore di conformità o un amministratore delle barriere di informazioni può definire criteri per consentire o impedire le comunicazioni tra gruppi di utenti in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-110">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator, or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-111">I criteri delle barriere di informazioni possono essere usati in situazioni come queste:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-111">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f89-112">L'utente nel gruppo di distribuzione giornaliera non deve comunicare o condividere file con il team di marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-112">User in the day trader group should not communicate or share files with the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-113">Il personale finanziario che lavora su informazioni aziendali riservate non deve comunicare o condividere file con determinati gruppi all'interno dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-113">Finance personnel working on confidential company information should not communicate or share files with certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-114">Un team interno con materiale segreto commerciale non deve chiamare o chattare online con persone in determinati gruppi all'interno dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-114">An internal team with trade secret material should not call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-115">Un team di ricerca deve chiamare o chattare solo online con un team di sviluppo del prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-115">A research team should only call or chat online with a product development team</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-116">Un sito per un gruppo day-group non deve essere condiviso o accessibile da utenti esterni al gruppo day-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-116">A site for day trader group should not be shared or accessed by anyone outside the day trader group</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d5f89-117">Le barriere di informazioni \***supportano** solo le restrizioni _ bidirezioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-117">Information barriers \***only supports** _ two way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-118">Restrizioni unidireli, come il marketing, possono comunicare e collaborare con gli operatori giornalieri, ma i day traders non possono comunicare e collaborare con il marketing _\*_non è supportato_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-119">Per tutti questi scenari di esempio (e altro ancora), i criteri delle barriere di informazioni possono essere definiti per impedire o consentire comunicazioni e collaborazione in Microsoft Teams, SharePoint Online e OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-119">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications and collaboration in Microsoft Teams, SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-120">Questi criteri possono impedire agli utenti di chiamare o chattare con quelli che non dovrebbero o consentire agli utenti di comunicare solo con gruppi specifici in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-120">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-121">Con i criteri delle barriere di informazioni in vigore, ogni volta che gli utenti coperti da tali criteri tentano di comunicare e collaborare con altri utenti in Microsoft Teams, i controlli di SharePoint Online o OneDrive vengono eseguiti per impedire (o consentire) la comunicazione e la collaborazione (come definito dai criteri delle barriere di informazioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-121">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate and collaborate with others in Microsoft Teams, SharePoint Online or OneDrive checks are done to prevent (or allow) communication and collaboration (as defined by information barrier policies).</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-122">Per ulteriori informazioni sull'esperienza utente con le barriere in fatto di informazioni, vedere barriere delle [informazioni in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams) e barriere di informazioni in [SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-122">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams) and [information barriers in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d5f89-123">Attualmente, le barriere in fatto di informazioni non si applicano alle comunicazioni di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-123">Currently, information barriers do not apply to email communications.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-124">Inoltre, le barriere delle informazioni sono indipendenti dai [limiti di conformità.](set-up-compliance-boundaries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-124">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p> <span data-ttu-id="d5f89-125">Prima di definire e applicare i criteri delle barriere di informazioni, assicurarsi che l'organizzazione non abbia criteri della rubrica di [Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in vigore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-125">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](https://docs.microsoft.com/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-126">Le barriere di informazioni si basano sui criteri della rubrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-126">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span>

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="d5f89-127">Cosa accade con le barriere in fatto di informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-127">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-128">Quando sono presenti criteri delle barriere di informazioni, le persone che non devono comunicare o condividere file con altri utenti specifici non saranno in grado di trovare, selezionare, chattare o chiamare tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-128">When information barrier policies are in place, people who should not communicate or share files with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-129">Con le barriere in fatto di informazioni, sono in atto controlli per impedire comunicazioni e collaborazione non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-129">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication and collaboration.</span></span> 

<span data-ttu-id="d5f89-130">Le barriere di informazioni si applicano a Microsoft Teams (chat e canali), SharePoint Online e OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-130">Information barriers applies to Microsoft Teams (chats and channels), SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-131">In Microsoft Teams, i criteri delle barriere di informazioni determinano e impediscono i seguenti tipi di comunicazioni non autorizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-131">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f89-132">Ricerca di un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-132">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-133">Aggiunta di un membro a un team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-133">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-134">Avvio di una sessione di chat con un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-134">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-135">Avvio di una chat di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-135">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-136">Invitare qualcuno a partecipare a una riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-136">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-137">Condivisione di una schermata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-137">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-138">Esecuzione di una chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-138">Placing a call</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-139">Condivisione di un file con un altro utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-139">Sharing a file with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-140">Accesso al file tramite collegamento di condivisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-140">Access to file through sharing link</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-141">Se le persone coinvolte sono incluse in un criterio di barriere di informazioni per impedire l'attività, non potranno procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-141">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-142">Inoltre, potenzialmente, tutti gli utenti inclusi in un criterio di barriere di informazioni possono essere bloccati dalla comunicazione con altri utenti in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-142">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-143">Quando le persone interessate dai criteri delle barriere di informazioni fanno parte dello stesso team o chat di gruppo, potrebbero essere rimosse da tali sessioni di chat e potrebbero non essere consentite ulteriori comunicazioni con il gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-143">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-144">Per altre informazioni sull'esperienza utente con le barriere in fatto di informazioni, vedere [barriere di informazioni in Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-144">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-145">In SharePoint Online e OneDrive, i criteri delle barriere di informazioni determinano e impediscono i seguenti tipi di collaborazione non autorizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-145">In SharePoint Online and OneDrive, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized collaborations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f89-146">Aggiunta di un membro a un sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-146">Adding a member to a site</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-147">Accesso al sito o al contenuto da parte di un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-147">Accessing site or content by a user</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-148">Condivisione del sito o del contenuto con un altro utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-148">Sharing site or content with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-149">Ricerca in un sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-149">Searching a site</span></span> 

<span data-ttu-id="d5f89-150">Per ulteriori informazioni sull'esperienza utente con le barriere delle informazioni, vedere [barriere in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-150">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="d5f89-151">Licenze e autorizzazioni obbligatorie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-151">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-152">Le barriere di informazioni sono ora in distribuzione e sono incluse nelle sottoscrizioni, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-152">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f89-153">Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-153">Microsoft 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-154">Office 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-154">Office 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-155">Office 365 Advanced Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-155">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-156">Conformità Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-156">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-157">Gestione dei rischi insider di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-157">Microsoft 365 Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-158">Per altre informazioni, vedere le indicazioni sulle licenze di [Microsoft 365 per la sicurezza & conformità.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-158">For more information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-159">Per [definire o modificare i criteri delle barriere di informazioni,](information-barriers-policies.md)è necessario disporre di uno dei ruoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-159">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="d5f89-160">Amministratore globale di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-160">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-161">Amministratore globale di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-161">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-162">Amministratore di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-162">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d5f89-163">Gestione della conformità IB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-163">IB Compliance Management</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-164">Per ulteriori informazioni sui ruoli e sulle autorizzazioni, vedere Autorizzazioni nel Centro sicurezza & conformità di [Office 365.](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-164">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="d5f89-165">È necessario avere familiarità con i cmdlet di PowerShell per definire, convalidare o modificare i criteri delle barriere di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-165">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="d5f89-166">Anche se nell'articolo di procedura [](information-barriers-policies.md)vengono forniti diversi esempi di cmdlet di PowerShell, è necessario conoscere altri dettagli, ad esempio i parametri, per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-166">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know other details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d5f89-167">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-167">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d5f89-168">Ulteriori informazioni sulle barriere di informazioni in Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-168">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="d5f89-169">Vedere gli attributi che possono essere utilizzati per i criteri delle barriere di informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-169">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="d5f89-170">Definire i criteri per le barriere in fatto di informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-170">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)
- [<span data-ttu-id="d5f89-171">Modificare (o rimuovere) i criteri delle barriere di informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-171">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md)
- [<span data-ttu-id="d5f89-172">Ulteriori informazioni sulle barriere di informazioni in SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-172">Learn more about Information barriers in SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="d5f89-173">Ulteriori informazioni sulle barriere di informazioni in OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5f89-173">Learn more about Information barriers in OneDrive for Business</span></span>](https://docs.microsoft.com/onedrive/information-barriers)
