---
title: Ritiro degli strumenti legacy di eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: In-Place eDiscovery e In-Place (e i cmdlet di PowerShell corrispondenti) in Exchange Online verranno ritirati nella prima metà del 2020. Il cmdlet Search-Mailbox e Advanced eDiscovery v1.0 vengono ritirati nello stesso periodo di tempo.
ms.openlocfilehash: 48a20b9e73c5379325afb715a86c4945385fd0b9
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50903606"
---
# <a name="retirement-of-legacy-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="43838-104">Ritiro degli strumenti legacy di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-104">Retirement of legacy eDiscovery tools</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="43838-105">Microsoft sta valutando la situazione di salute pubblica e comprendiamo l'impatto che questo ha sui nostri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-105">Microsoft has been evaluating the public health situation, and we understand the impact this is having on our customers.</span></span> <span data-ttu-id="43838-106">Vogliamo essere partner forti e cittadini globali responsabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-106">We want to be strong partners and responsible global citizens.</span></span> <span data-ttu-id="43838-107">Per alleviare uno dei molti oneri che si stanno affrontando, stiamo per ritardare di tre mesi il ritiro pianificato per gli strumenti legacy di eDiscovery descritti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-107">To ease one of the many burdens you are facing, we are going to delay the scheduled retirement for the legacy eDiscovery tools described in this article by three months.</span></span> <span data-ttu-id="43838-108">**Le date di ritiro aggiornate sono riportate di seguito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-108">**The updated retirement dates are reflected below.**</span></span>

<span data-ttu-id="43838-109">Nel corso degli anni, Microsoft ha fornito strumenti di eDiscovery che consentono di cercare, visualizzare in anteprima ed esportare il contenuto della posta elettronica da Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-109">Over the years, Microsoft has provided eDiscovery tools that let you search, preview, and export email content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="43838-110">Tuttavia, questi strumenti non offrono più un modo efficace per cercare contenuto non Exchange in altri servizi di Microsoft 365, ad esempio SharePoint Online e Gruppi di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-110">However, these tools no longer offer an effective way to search for non-Exchange content in other Microsoft 365 services, such as SharePoint Online and Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="43838-111">Per risolvere questo problema, Microsoft offre altri strumenti di eDiscovery che consentono di cercare un'ampia gamma di contenuti di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-111">To address this, Microsoft offers other eDiscovery tools that help you search for a wide variety of Microsoft 365 content.</span></span> <span data-ttu-id="43838-112">E abbiamo lavorato sodo per incorporare la funzionalità eDiscovery più attuale e potente nel Centro conformità [Microsoft 365.](https://compliance.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-112">And we've been working hard to incorporate the most current and powerful eDiscovery functionality in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="43838-113">In questo modo le organizzazioni possono rispondere alle richieste legali, interne e di altri documenti per il contenuto in molti servizi di Microsoft 365, tra cui Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-113">This allows organizations to respond to legal, internal, and other document requests for content across many Microsoft 365 services, including Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-114">Come risultato di questa nuova e migliorata funzionalità di eDiscovery nel Centro conformità Microsoft 365, ritiriamo le funzionalità e le funzionalità correlate a eDiscovery seguenti relative alla ricerca di contenuto di posta elettronica in Exchange Online e Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-114">As a result of this new and improved eDiscovery functionality in the Microsoft 365 compliance center, we're retiring the following eDiscovery-related features and functionality related to searching for email content in Exchange Online and Microsoft 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-115">[EDiscovery sul posto](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) e [blocchi sul posto](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-115">[In-Place eDiscovery](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) and [In-Place Holds](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) in the Exchange admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-116">I cmdlet di PowerShell di Exchange Online che supportano In-Place eDiscovery e In-Place blocchi (questi cmdlet sono identificati collettivamente come cmdlet \**-MailboxSearch).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-116">The Exchange Online PowerShell cmdlets that support In-Place eDiscovery and In-Place Holds (these cmdlets are collectively identified as \**-MailboxSearch* cmdlets).</span></span> <span data-ttu-id="43838-117">Sono inclusi i cmdlet seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-117">This includes the following cmdlets:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="43838-118">New-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-118">New-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="43838-119">Start-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-119">Start-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/start-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="43838-120">Stop-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-120">Stop-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/stop-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="43838-121">Set-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-121">Set-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/set-mailboxsearch)

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="43838-122">I cmdlet [Get-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) e [Remove-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) saranno disponibili dopo che gli altri cmdlet \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* verranno ritirati in modo da poterli utilizzare per facilitare la transizione ad altri strumenti di eDiscovery e conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-122">The [Get-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) and [Remove-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) cmdlets will be available after the other \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* cmdlets are retired so that you can use them to help in your transition to other eDiscovery and hold tools.</span></span> <span data-ttu-id="43838-123">Tuttavia, dopo una determinata data (citata di seguito) il supporto Tecnico Microsoft non supporterà più questi due cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-123">However, after a certain date (cited below) Microsoft Support will no longer supports these two cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-124">Il cmdlet [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox) in PowerShell di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-124">The [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox) cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-125">Nell'API dei servizi Web Exchange vengono eseguite le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-125">The following operations in the Exchange Web Services API:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="43838-126">GetSearchableMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-126">GetSearchableMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/getsearchablemailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="43838-127">SearchMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-127">SearchMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/searchmailboxes-operation)
   
   - [<span data-ttu-id="43838-128">SetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-128">SetHoldOnMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/setholdonmailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="43838-129">GetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-129">GetHoldOnMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/getholdonmailboxes-operation)

- <span data-ttu-id="43838-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](./overview-ediscovery-20.md), che è la prima versione di Advanced eDiscovery a cui si accede tramite un caso di eDiscovery di base nel Centro sicurezza & e conformità di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](./overview-ediscovery-20.md), which is the first version of Advanced eDiscovery that's accessed through a Core eDiscovery case in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="43838-131">Il ritiro di Advanced eDiscovery v1.0 non influisce sulla possibilità di creare e gestire i casi di eDiscovery di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-131">The retirement of Advanced eDiscovery v1.0 doesn't impact your ability to create and manage Core eDiscovery cases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="43838-132">La funzionalità eDiscovery ritirata si applica solo alle versioni basate su cloud di Microsoft 365 e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-132">The eDiscovery functionality being retired only applies to cloud-based versions of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="43838-133">La funzionalità eDiscovery nelle versioni locali di Exchange e SharePoint sarà comunque supportata fino a nuovo avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-133">eDiscovery functionality in on-premises versions of Exchange and SharePoint will still be supported until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-134">Nelle sezioni seguenti di questo articolo vengono fornite indicazioni su ogni funzionalità ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-134">The following sections in this article provide guidance about each feature being retired.</span></span> <span data-ttu-id="43838-135">Queste informazioni includono sequenze temporali e strumenti alternativi che puoi usare al posto dello strumento ritirato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-135">This information including timelines and alternative tools that you can use instead of the retired tool.</span></span>

## <a name="in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center"></a><span data-ttu-id="43838-136">In-Place eDiscovery e In-Place nell'interfaccia di amministrazione di Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-136">In-Place eDiscovery and In-Place Holds in the Exchange admin center</span></span> 

<span data-ttu-id="43838-137">In base all'annuncio originale del 1° luglio 2017, la funzionalità di blocco In-Place eDiscovery & nell'interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC) viene ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-137">As per the original announcement on July 1, 2017, the In-Place eDiscovery & Hold functionality in the Exchange admin center (EAC) is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="43838-138">La In-Place eDiscovery & blocchi nell'interfaccia di amministrazione di Exchange consente di cercare, mantenere ed esportare contenuto da Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-138">The In-Place eDiscovery & Holds page in the EAC allowed you to search, hold, and export content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="43838-139">In-Place eDiscovery consente inoltre di copiare i risultati della ricerca in una cassetta postale di individuazione in modo che l'utente o altri responsabili di eDiscovery possa esaminare il contenuto e renderlo disponibile per richieste legali, normative e pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-139">In-Place eDiscovery also let you copy search results to a discovery mailbox so that you or other eDiscovery managers could review content and make it available for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-140">Poiché tutte queste funzionalità (ad eccezione della copia dei risultati della ricerca in una cassetta postale di individuazione) sono ora disponibili negli strumenti di ricerca contenuto, eDiscovery e Advanced eDiscovery nel Centro conformità [Microsoft 365](./microsoft-365-compliance-center.md) (con funzionalità migliorate, affidabilità e supporto per un'ampia gamma di servizi di Microsoft 365), è consigliabile iniziare a utilizzare questi strumenti il prima possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-140">Because all of these capabilities (except for copying search results to a discovery mailbox) are now available in the content search, eDiscovery and Advanced eDiscovery tools in the [Microsoft 365 compliance center](./microsoft-365-compliance-center.md) (with improved functionality, reliability, and support for a wide range of Microsoft 365 services), we recommend that you start using these tools as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="43838-141">Per facilitare la transizione a questi altri strumenti di eDiscovery, nella tabella seguente sono elencati gli strumenti che è possibile utilizzare anziché In-Place eDiscovery e In-Place blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-141">To help you in the transition to these other eDiscovery tools, the table below lists the tools you can use instead of In-Place eDiscovery and In-Place Hold.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="43838-142">Ambito delle organizzazioni interessate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-142">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-143">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-143">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-144">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-144">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-145">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Government; ciò include GCC, GCC High e DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-145">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-146">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-146">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline-for-retirement"></a><span data-ttu-id="43838-147">Sequenza temporale per il ritiro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-147">Timeline for retirement</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-148">1 luglio 2020: non sarà possibile creare nuove ricerche e blocchi, ma sarà comunque possibile eseguire, modificare ed eliminare le ricerche esistenti a proprio rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-148">July 1, 2020: You won't be able to create new searches and holds, but you can still run, edit, and delete existing searches at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="43838-149">Il supporto Tecnico Microsoft non In-Place eDiscovery & blocchi nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-149">Microsoft Support will no longer In-Place eDiscovery & Holds in the EAC.</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-150">1 ottobre 2020: la funzionalità In-Place eDiscovery & blocchi nell'interfaccia di amministrazione di Exchange verrà posizionata in modalità di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-150">October 1, 2020: The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="43838-151">Ciò significa che sarà possibile rimuovere solo le ricerche e i blocchi esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-151">This means you'll only be able to remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="43838-152">Strumenti alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-152">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="43838-153">Nella tabella seguente vengono descritti altri strumenti che è possibile utilizzare per sostituire la funzionalità esistente ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-153">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="43838-154">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-154">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="43838-155">Strumento alternativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-155">Alternative tool</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="43838-156">Commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-156">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="43838-157">Ricerca, esportazione e conservazione a fini legali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-157">Search, export, and hold for legal purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="43838-158">Casi di eDiscovery di base nel Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-158">Core eDiscovery cases in the Microsoft 365 compliance center</span></span> </td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-159">L'utilizzo delle funzionalità dei casi di eDiscovery di base offre la parità funzionale per In-Place eDiscovery e In-Place blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-159">Using the capabilities of core eDiscovery cases provide the functional parity to In-Place eDiscovery and In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="43838-160">Sono incluse le attività seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-160">This includes the following:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="43838-161">La ricerca si adatta a milioni di posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-161">Search scales to millions of locations</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="43838-162">Maggiore affidabilità per la ricerca, l'esportazione e l'archiviazione del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-162">Higher reliability for searching, exporting, and placing content on hold</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="43838-163">Ricerca di contenuto in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, gruppi di Yammer, gruppi di Microsoft 365 e altro contenuto archiviato nelle applicazioni di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-163">Searching for content in for Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, Yammer Groups, Microsoft 365 Groups, and other content stored in Office 365 applications</span></span></p></li></ul>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="43838-164">Conservazione a fini di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-164">Hold for retention purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="43838-165">Criteri di conservazione nel Centro conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-165">Retention policies in the Microsoft 365 compliance center</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-166">È possibile utilizzare i criteri di conservazione per conservare il contenuto e, se lo si desidera, eliminarlo dopo la scadenza del periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-166">You can use Retention policies to retain content and, if desired, delete it after the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="43838-167">Altre funzionalità includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-167">Other capabilities include:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="43838-168">Applicazione di criteri all'intera organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-168">Applying policies to your entire organization</span></span> </p>
</li><li>
<p><span data-ttu-id="43838-169">Applicazione di criteri a percorsi di contenuto specifici, ad esempio Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams e gruppi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-169">Applying policies to specific content locations such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, and Office 365 Groups</span></span></p></li>
<li>
<p><span data-ttu-id="43838-170">Applicazione di criteri a utenti specifici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-170">Applying policies to specific users</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="43838-171">Per ulteriori informazioni, vedere <a href="/microsoft-365/compliance/retention-policies">Informazioni sui criteri di conservazione e sulle etichette di conservazione.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-171">For more information, see <a href="/microsoft-365/compliance/retention-policies"> Learn about retention policies and retention labels</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="43838-172">Copiare i risultati della ricerca di posta elettronica in una cassetta postale di individuazione per la revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-172">Copy email search results to a discovery mailbox for review</span></span></td><td><span data-ttu-id="43838-173">Rivedere i set in Advanced eDiscovery v2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-173">Review sets in Advanced eDiscovery v2.0</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-174">La revisione del contenuto in Microsoft 365 non è mai stata così semplice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-174">Reviewing content in Microsoft 365 has never been easier.</span></span> <span data-ttu-id="43838-175">I set di recensioni dispongono di numerose funzionalità utili per ridurre il tempo e i dati necessari per la revisione, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-175">Review sets have many great capabilities to help reduce the amount of time and data needed to review, including:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="43838-176">Eseguire query di ricerca veloci e filtrare il contenuto in un set di recensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-176">Perform fast search queries and filter content in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="43838-177">Analizzare il contenuto in un set di recensioni; ciò include il threading della posta elettronica, il rilevamento quasi duplicato, l'analisi dei temi e la codifica predittiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-177">Analyze content in a review set; this includes email threading, near-duplicate detection, Themes analysis, and Predictive coding</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="43838-178">Contrassegnare i documenti in un insieme da rivedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-178">Tag documents in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="43838-179">Suggerimenti di tagging per identificare il contenuto dei privilegi del cliente avvocato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-179">Tagging suggestions to help identify attorney  client privilege content</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="43838-180">Per altre informazioni, vedere <a href="/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Panoramica della soluzione Advanced eDiscovery in Microsoft 365.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-180">For more information, see <a href="/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Overview of the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365</a>.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="43838-181">In alternativa, è possibile esportare i risultati della ricerca in file PST e quindi utilizzare il servizio di importazione di Microsoft 365 per importare i file PST in una cassetta postale di individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-181">Alternatively, you can export search results to PST files and then use Microsoft 365 Import service to import the PSTs to a discovery mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43838-182">Per istruzioni dettagliate, vedere <a href="/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Use network upload to import PST files to Office 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-182">For step-by-step instruction, see <a href="/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Use network upload to import PST files to Office 365</a>.</span></span>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="43838-183">Copiare i messaggi da una cassetta postale a una cassetta postale diversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-183">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-184"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assegnare autorizzazioni a una cassetta postale</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-184"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-185">Per concedere a una persona l'accesso alla posta elettronica di un altro utente ,ad esempio quando un dipendente lascia l'organizzazione ed è necessario concedere a un'altra persona l'accesso alla posta elettronica dell'ex dipendente, è consigliabile assegnare a tale persona le autorizzazioni per accedere alla cassetta postale dell'ex dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-185">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43838-186">Anziché copiare gli elementi della cassetta postale in un'altra cassetta postale utente o in una cassetta postale condivisa, è sufficiente assegnare a un utente le autorizzazioni per accedere alla cassetta postale di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-186">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="43838-187">Ripristinare elementi dalla cartella Elementi ripristinabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-187">Restore items from the Recoverable Items folder</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-188"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-188"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-189">È possibile ripristinare gli elementi eliminati <i></i> definitivamente (noti anche come elementi eliminati temporaneamente) nelle cassette postali, purché il periodo di conservazione degli elementi eliminati per un elemento non sia scaduto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-189">You can restore permanently deleted items (also known as <i>soft-deleted</i> items) in mailboxes, as long as the deleted item retention period for an item hasn't expired.</span></span> <span data-ttu-id="43838-190">Per ulteriori informazioni, vedere <a href="/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Recoverable Items folder in Exchange Online</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-190">For more information, see <a href="/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Recoverable Items folder in Exchange Online</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about-in-place-ediscovery-and-in-place-holds"></a><span data-ttu-id="43838-191">Domande frequenti su In-Place eDiscovery e In-Place blocchi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-191">FAQs about In-Place eDiscovery and In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="43838-192">**Utilizzo la funzionalità copia risultati di ricerca di In-Place eDiscovery & blocchi nell'interfaccia di amministrazione di Exchange per copiare i risultati della ricerca in una cassetta postale di individuazione per la revisione da parte degli avvocati. Quali opzioni sono disponibili ora?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-192">**I use the copy search results functionality of In-Place eDiscovery & Holds in the EAC to copy search results to a discovery mailbox for review by attorneys. What options do I have now?**</span></span>

<span data-ttu-id="43838-193">Esistono due modi per replicare questa funzionalità oggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-193">There are two ways to replicate this functionality today.</span></span> <span data-ttu-id="43838-194">Il primo è utilizzare i [set di revisione in Advanced eDiscovery v2.0.](./view-documents-in-review-set.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-194">The first is to use [review sets in Advanced eDiscovery v2.0](./view-documents-in-review-set.md).</span></span> <span data-ttu-id="43838-195">I set di revisioni dispongono di molte delle stesse funzionalità disponibili in uno strumento di revisione tradizionale, ad esempio la ricerca rapida di documenti, il tagging, il threading della posta elettronica, il raggruppamento quasi duplicato, l'analisi dei temi e la codifica predittiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-195">Review sets have many of the same capabilities you see in a traditional review tool like fast search of documents, tagging, email threading, near duplicate grouping, themes analysis, and predictive coding.</span></span> <span data-ttu-id="43838-196">Se si desidera comunque utilizzare le cassette postali di individuazione per la revisione, la seconda opzione è esportare i risultati della ricerca in file PST e quindi importare i file PST in una cassetta postale di individuazione utilizzando la funzionalità di importazione [PST](use-network-upload-to-import-pst-files.md) nel Centro conformità Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-196">If you still want to use discovery mailboxes for review, the second option is to export search results to PST files and then import the PST files to a discovery mailbox by using the [PST import feature](use-network-upload-to-import-pst-files.md) in the Microsoft compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-197">**Come si controllano le posizioni del contenuto (ad esempio le cassette postali o i siti) in cui un responsabile di eDiscovery può eseguire ricerche utilizzando i nuovi strumenti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-197">**How do I control which content locations (such as mailboxes or sites) that can an eDiscovery manager can search using the new tools?**</span></span>

<span data-ttu-id="43838-198">Il Centro conformità Microsoft 365 usa inoltre i limiti di conformità per controllare quali posizioni di contenuto possono essere cercate da un responsabile di eDiscovery. [](set-up-compliance-boundaries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-198">The Microsoft 365 compliance center also uses [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control which content locations an eDiscovery Manager can search.</span></span> <span data-ttu-id="43838-199">I limiti di conformità sono utili nelle entità governative che devono rimanere entro i limiti delle agenzie o nelle società multinazionali necessarie per rispettare i consigli di amministrazione geografici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-199">Compliance boundaries are useful in government entities that need to stay within agency boundaries or multi-national corporations required to respect geographical boarders.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-200">**Come posso spostare le ricerche e i blocchi correnti nel Centro conformità Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-200">**How can I move my current searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="43838-201">È possibile eseguire la migrazione In-Place ricerche e blocchi di eDiscovery dall'interfaccia di amministrazione di Exchange tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-201">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the EAC by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="43838-202">Per istruzioni, vedere [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 compliance center.](./migrate-legacy-ediscovery-searches-and-holds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-202">For instructions, see [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 compliance center](./migrate-legacy-ediscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

## <a name="-mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="43838-203">\*-MailboxSearch cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-203">\*-MailboxSearch cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="43838-204">In base all'avviso originale annunciato il 1° luglio 2017 nell'interfaccia di amministrazione di Exchange, la funzionalità di blocco di In-Place eDiscovery & e i cmdlet **\* -MailboxSearch** corrispondenti vengono ritirati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-204">As per the original notice announced on July 1, 2017 in the Exchange admin center, the In-Place eDiscovery & Hold functionality and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets are being retired.</span></span> <span data-ttu-id="43838-205">Questi cmdlet consentono agli utenti di cercare, mantenere ed esportare il contenuto delle cassette postali per richieste legali, normative e pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-205">These cmdlets provide users the ability to search, hold, and export mailbox content for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-206">Poiché queste funzionalità sono ora disponibili nel Centro conformità [<span class="underline">Microsoft 365</span>](./microsoft-365-compliance-center.md) e PowerShell del Centro sicurezza & e conformità di Office 365 con prestazioni e scalabilità migliorate, è consigliabile utilizzare questi cmdlet migliorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-206">Because these capabilities are now available in the [<span class="underline">Microsoft 365 compliance center</span>](./microsoft-365-compliance-center.md) and Office 365 Security & Compliance Center PowerShell with improved performance and scalability, you should using these improved cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="43838-207">Questi cmdlet includono [<span class="underline"> \* -ComplianceCase,</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancecase) [<span class="underline"> \* -ComplianceSearch,</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch) [<span class="underline"> \* -CaseHoldPolicy,</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy) [<span class="underline"> \* -CaseHoldRule</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdrule)e [<span class="underline"> \* -ComplianceSearchAction.</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-207">These cmdlets include [<span class="underline">\*-ComplianceCase</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline">\*-ComplianceSearch</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline">\*-CaseHoldRule</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdrule), and [<span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="43838-208">Ambito delle organizzazioni interessate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-208">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-209">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-209">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-210">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-210">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-211">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Government; ciò include GCC, GCC High e DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-211">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-212">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-212">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="43838-213">Sequenza temporale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-213">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-214">1 luglio 2020: Non sarà possibile utilizzare **New-MailboxSearch** per creare nuove ricerche eDiscovery di In-Place e blocchi In-Place, ma è comunque possibile utilizzare i cmdlet per eseguire, modificare ed eliminare le ricerche e i blocchi esistenti a proprio rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-214">July 1, 2020: You won't be able to use **New-MailboxSearch** to create new In-Place eDiscovery searches and In-Place Holds, but you can still use cmdlets to run, edit, and delete existing searches and holds at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="43838-215">Il supporto Tecnico Microsoft non fornirà più assistenza per questi tipi di ricerche e blocchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-215">Microsoft Support will no longer provide assistance for these types of searches and holds.</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-216">1 ottobre 2020: come indicato in precedenza, la funzionalità di eDiscovery & di In-Place nell'interfaccia di amministrazione di Exchange verrà posizionata in modalità di sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-216">October 1, 2020: As previously stated, The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="43838-217">Ciò significa anche che non sarà possibile utilizzare i cmdlet **New-MailboxSearch,** **Start-MailboxSearch** o **Set-MailboxSearch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-217">That also means that you won't be able to use the **New-MailboxSearch**, **Start-MailboxSearch**, or **Set-MailboxSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="43838-218">Potrai solo ottenere e rimuovere ricerche e blocchi esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-218">You'll only be able to get and remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="43838-219">Strumenti alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-219">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="43838-220">Nella tabella seguente vengono descritti altri strumenti che è possibile utilizzare per sostituire la funzionalità esistente ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-220">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="43838-221">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-221">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="43838-222">Strumenti alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-222">Alternative tools</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="43838-223">Commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-223">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="43838-224">Ricerca ed esportazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-224">Search and export</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-225"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-225"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="43838-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="43838-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-228">I cmdlet ComplianceSearch e ComplianceSearchAction funzionano insieme per facilitare la ricerca e l'esportazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-228">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="43838-229">È possibile creare una nuova ricerca e visualizzare la stima della ricerca utilizzando i cmdlet <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>e <strong>Start-ComplianceSearch.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-229">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="43838-230">È quindi possibile utilizzare il cmdlet <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> per esportare i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-230">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> cmdlet to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="43838-231">Sarà comunque necessario utilizzare lo strumento eDiscovery di base nel Centro conformità Microsoft 365 per scaricare i risultati della ricerca nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-231">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="43838-232"><strong>Nota:</strong> Se si utilizzano questi cmdlet per creare ricerche non associate a un caso di <strong></strong> eDiscovery di base, queste ricerche saranno disponibili nella pagina Ricerca contenuto nel Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-232"><strong>Note:</strong> If you use these cmdlets to create searches that aren't associated with a core eDiscovery case, these searches will be located on the <strong>Content search</strong> page in the Microsoft 365 compliance center.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="43838-233">Archiviazione del contenuto in una cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-233">Hold content in a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-234"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-234"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="43838-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="43838-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-237">I blocchi nel Centro conformità Microsoft 365 devono essere associati a complianceCase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-237">Holds in the Microsoft 365 compliance center must be associated with a ComplianceCase.</span></span> <span data-ttu-id="43838-238">Prima di tutto, crea il caso di conformità e quindi crea un CaseHoldPolicy e un CaseHoldRule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-238">First, create the compliance case, and then create a CaseHoldPolicy and a CaseHoldRule.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="43838-239"><strong>Nota:</strong> La creazione di un Oggetto CaseHoldPolicy senza una creazione di CaseHoldRule rende il blocco inoperabile fino a quando caseHoldRule non viene creato e associato a CaseHoldPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-239"><strong>Note:</strong> Creating a CaseHoldPolicy without a creating CaseHoldRule will render the hold inoperable until the CaseHoldRule is created and associated to the CaseHoldPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="43838-240">Per ulteriori informazioni, vedere la documentazione del cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-240">See the cmdlet documentation for more information.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="43838-241">Copiare i risultati della ricerca in una cassetta postale di individuazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-241">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="43838-242">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-242">None</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="43838-243">Non esiste alcuna sostituzione diretta per questa funzionalità perché non fornisce l'accesso a tutti i servizi di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-243">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="43838-244">Vedi le seguenti domande frequenti per soluzioni alternative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-244">See the following FAQ below for alternative solutions.</span></span></td>
</tr>
  <tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="43838-245">Copiare i messaggi da una cassetta postale a una cassetta postale diversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-245">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-246"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assegnare autorizzazioni a una cassetta postale</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-246"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-247">Per concedere a una persona l'accesso alla posta elettronica di un altro utente ,ad esempio quando un dipendente lascia l'organizzazione ed è necessario concedere a un'altra persona l'accesso alla posta elettronica dell'ex dipendente, è consigliabile assegnare a tale persona le autorizzazioni per accedere alla cassetta postale dell'ex dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-247">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43838-248">Anziché copiare gli elementi della cassetta postale in un'altra cassetta postale utente o in una cassetta postale condivisa, è sufficiente assegnare a un utente le autorizzazioni per accedere alla cassetta postale di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-248">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>

</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about--mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="43838-249">Domande frequenti sui cmdlet \***-MailboxSearch**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-249">FAQs about \***-MailboxSearch** cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="43838-250">**Viene utilizzata la ricerca di copia per esportare i messaggi di posta elettronica o i messaggi istantanei per altri scopi eDiscovery e indagini legali. Quali altre opzioni sono disponibili dopo la ritirata di questi cmdlet?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-250">**We use Copy Search to export email messages or instant Messages for purposes other eDiscovery and legal investigations. What other options do we have after these cmdlets are retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="43838-251">Le API di [<span class="underline">Microsoft Graph</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) forniscono diversi metodi per l'estrazione dei dati per l'analisi e altri scopi molto più resilienti e scalabili rispetto all'utilizzo dei cmdlet **\* -MailboxSearch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-251">The [<span class="underline">Microsoft Graph APIs</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) provide a number of methods for extracting data for analysis and other purposes that are far more resilient and scalable than the using the **\*-MailboxSearch** cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-252">**Come è possibile eseguire la migrazione delle ricerche e dei blocchi nel Centro conformità Microsoft 365?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-252">**How can I migrate my searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="43838-253">È possibile eseguire la migrazione In-Place ricerche e blocchi di eDiscovery dall'interfaccia di amministrazione di Exchange utilizzando uno script di PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-253">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the Exchange admin center by using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="43838-254">Per ulteriori informazioni, vedere [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 compliance center.](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-254">For more information, see [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 compliance center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

<span data-ttu-id="43838-255">**Dopo aver ritirato i cmdlet, sarà comunque possibile rimuovere o recuperare le ricerche?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-255">**After the cmdlets are retired, will I still be able to remove or retrieve searches?**</span></span>

<span data-ttu-id="43838-256">Sì, anche se stiamo rimuovendo la possibilità di creare e modificare le ricerche, sarà comunque possibile utilizzare **Get-MailboxSearch** e **Remove-MailboxSearch** fino a nuovo avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-256">Yes, although we're removing the ability to create and modify searches, you'll still be able to use **Get-MailboxSearch** and **Remove-MailboxSearch** until further notice.</span></span> <span data-ttu-id="43838-257">Tuttavia, l'utilizzo di questi cmdlet sarà a proprio rischio dopo le date di ritiro e il supporto Tecnico Microsoft non sarà più in grado di fornire assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-257">However, the use of these cmdlets will be at your own risk after the retirement dates and Microsoft Support will no longer be able to provide assistance.</span></span>

## <a name="search-mailbox-cmdlet"></a><span data-ttu-id="43838-258">Search-Mailbox cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-258">Search-Mailbox cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="43838-259">Il cmdlet **Search-Mailbox** in PowerShell di Exchange Online viene ritirato come originariamente annunciato in un avviso nell'output del cmdlet a partire dal 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-259">The **Search-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell is being retired as originally announced in a warning in the cmdlet output starting back in 2018.</span></span> <span data-ttu-id="43838-260">Il cmdlet **Search-Mailbox** è stato originariamente utilizzato per cercare la cassetta postale di un utente ed eliminare contenuto dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-260">The **Search-Mailbox** cmdlet was originally used to search a user's mailbox and purge malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="43838-261">È consigliabile iniziare a usare i cmdlet **New-ComplianceSearch** e **New-ComplianceSearchAction** in PowerShell del Centro sicurezza & e conformità di Office 365 per cercare ed eliminare il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-261">We recommend that you start using the **New-ComplianceSearch** and **New-ComplianceSearchAction** cmdlets in Office 365 Security & Compliance Center PowerShell to search for and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="43838-262">Per un'esperienza di sicurezza integrata, le funzionalità di sicurezza di [<span class="underline">Microsoft 365</span>](../security/index.yml) offrono una solida protezione dalle minacce per la posta elettronica e molti altri servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-262">For a built-in security experience, the [<span class="underline">Microsoft 365 security features</span>](../security/index.yml) provide robust threat protection for email and many other Microsoft services.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="43838-263">Ambito delle organizzazioni interessate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-263">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-264">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-264">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-265">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-265">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-266">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Government; ciò include GCC, GCC High e DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-266">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-267">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-267">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="43838-268">Sequenza temporale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-268">Timeline</span></span>

-  <span data-ttu-id="43838-269">1 luglio 2020: il cmdlet **Search-Mailbox** non sarà più disponibile e il supporto tecnico Microsoft non fornirà più assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-269">July 1, 2020: The **Search-Mailbox** cmdlet will no longer be available and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="43838-270">Strumenti alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-270">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="43838-271">Nella tabella seguente vengono descritti altri strumenti che è possibile utilizzare per sostituire la funzionalità esistente ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-271">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="43838-272">Funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-272">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="43838-273">Strumenti alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-273">Alternative tools</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="43838-274">Commenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-274">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="43838-275">Cercare una cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-275">Search a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-276"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-276"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="43838-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></a></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-278">I cmdlet ComplianceSearch e ComplianceSearchAction funzionano insieme per facilitare la ricerca e l'esportazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-278">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="43838-279">È possibile creare una nuova ricerca e visualizzare la stima della ricerca utilizzando i cmdlet <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>e <strong>Start-ComplianceSearch.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-279">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="43838-280">È quindi possibile utilizzare il <strong>comando New-ComplianceSearchAction -Export</strong> per esportare i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-280">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction -Export</strong> command to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="43838-281">Sarà comunque necessario utilizzare lo strumento eDiscovery di base nel Centro conformità Microsoft 365 per scaricare i risultati della ricerca nel computer locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-281">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="43838-282">Eliminare la posta elettronica in blocco da una cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-282">Delete bulk email from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-283"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Configurare i criteri di archiviazione ed eliminazione per le cassette postali</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-283"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Set up an archive and deletion policy for mailboxes</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-284">Gli amministratori possono creare un criterio di archiviazione ed eliminazione che sposta automaticamente gli elementi nella cassetta postale di archiviazione di un utente ed elimina automaticamente gli elementi dalla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-284">Admins can create an archiving and deletion policy that automatically moves items to a user's archive mailbox and automatically deletes items from the mailbox.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="43838-285">Copiare i risultati della ricerca in una cassetta postale di individuazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-285">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td> </td>
<td><span data-ttu-id="43838-286">Non esiste alcuna sostituzione diretta per questa funzionalità perché non fornisce l'accesso a tutti i servizi di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-286">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="43838-287">Per soluzioni alternative, vedere le domande frequenti nella sezione <strong>\*-MailboxSearch cmdlets.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-287">See the FAQs in the <strong>\*-MailboxSearch cmdlets</strong> section for alternative solutions.</span></span> </td>
</tr>
<tr class=odd>
  <td><span data-ttu-id="43838-288">Copiare i messaggi da una cassetta postale a una cassetta postale diversa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-288">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-289"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assegnare autorizzazioni a una cassetta postale</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-289"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="43838-290">Per concedere a una persona l'accesso alla posta elettronica di un altro utente ,ad esempio quando un dipendente lascia l'organizzazione ed è necessario concedere a un'altra persona l'accesso alla posta elettronica dell'ex dipendente, è consigliabile assegnare a tale persona le autorizzazioni per accedere alla cassetta postale dell'ex dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-290">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43838-291">Anziché copiare gli elementi della cassetta postale in un'altra cassetta postale utente o in una cassetta postale condivisa, è sufficiente assegnare a un utente le autorizzazioni per accedere alla cassetta postale di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-291">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="43838-292">Eliminare i messaggi da una cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-292">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-293"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-293"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="43838-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="43838-295">I cmdlet ComplianceSearch e ComplianceSearchAction funzionano insieme per facilitare la ricerca e l'eliminazione del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-295">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="43838-296">È possibile creare ed eseguire una ricerca con i cmdlet <strong>New-ComplianceSearch</strong> e <strong>New-ComplianceSearch</strong> e quindi eliminare il contenuto utilizzando il comando <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-296">You can create and run a search with <strong>New-ComplianceSearch</strong> and <strong>New-ComplianceSearch</strong> cmdlets, and then you can purge the content by using <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType</strong> command.</span></span> <span data-ttu-id="43838-297">Per ulteriori informazioni, vedere <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Search for and delete messages</span></a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-297">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Search for and delete messages</span></a>.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="odd"> 
<td><span data-ttu-id="43838-298">Eliminare i messaggi da una cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-298">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="43838-299"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assegnare autorizzazioni a una cassetta postale</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-299"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="43838-300">Per eliminare i messaggi da una cassetta postale, assegnare a un amministratore le autorizzazioni per accedere alla cassetta postale del dipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-300">To purge messages from a mailbox, assign an administrator permissions to access the employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="43838-301">I messaggi possono essere eliminati e riciclati in base alle esigenze sfruttando le funzionalità di ricerca e visualizzazione incorporate in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-301">Messages can be deleted and recycled as needed taking advantage of the built in search and viewing capabilities in Outlook.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="exchange-web-services-api-operations"></a><span data-ttu-id="43838-302">Operazioni api di Servizi Web Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-302">Exchange Web Services API operations</span></span>

<span data-ttu-id="43838-303">Queste operazioni nell'API dei servizi Web Exchange vengono utilizzate dalla funzionalità eDiscovery & di & di In-Place nell'interfaccia di amministrazione di Exchange e dai cmdlet **\* -MailboxSearch** corrispondenti in PowerShell di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-303">These operations in the Exchange Web Services API are used by the In-Place eDiscovery & Holds feature in the Exchange admin center and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="43838-304">Verranno ritirati anche come parte del ritiro degli altri strumenti legacy di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-304">They will also be retired as part of retiring the other legacy eDiscovery tools.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="43838-305">Ambito delle organizzazioni interessate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-305">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-306">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-306">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-307">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-307">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-308">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Government; ciò include GCC, GCC High e DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-308">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-309">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-309">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="43838-310">Sequenza temporale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-310">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-311">1 luglio 2020: le operazioni GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes e GetHoldOnMailboxes non saranno più disponibili e il supporto tecnico Microsoft non fornirà più assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-311">July 1, 2020: The GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes, and GetHoldOnMailboxes operations will no longer be available, and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

## <a name="advanced-ediscovery-v10"></a><span data-ttu-id="43838-312">Advanced eDiscovery v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-312">Advanced eDiscovery v1.0</span></span>

<span data-ttu-id="43838-313">Advanced eDiscovery v1.0, che è la versione di Advanced eDiscovery disponibile in un caso di eDiscovery di base facendo clic su Passa a **Advanced eDiscovery**, viene ritirato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-313">Advanced eDiscovery v1.0, which is the version of Advanced eDiscovery available in a core eDiscovery case by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**, is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="43838-314">La funzionalità è stata sostituita dalla nuova [soluzione Advanced eDiscovery](./ediscovery.md) nel Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-314">Its functionality has been replaced by the new [Advanced eDiscovery solution](./ediscovery.md) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-315">Per determinare se l'organizzazione utilizza Advanced eDiscovery v1.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-315">To determine if your organization is using Advanced eDiscovery v1.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="43838-316">Passare al Centro [sicurezza e conformità di Office 365 & conformità](https://protection.office.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-316">Go to the [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="43838-317">Nel riquadro di spostamento sinistro del Centro sicurezza & conformità fare clic su **eDiscovery > eDiscovery** e aprire un caso di eDiscovery di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-317">In the left navigation pane of the Security & Compliance Center, click **eDiscovery > eDiscovery**, and open a Core eDiscovery case.</span></span>

3. <span data-ttu-id="43838-318">Se viene visualizzato il pulsante Passa a **Advanced eDiscovery,** facendo clic su di esso verrà visualizzata la versione 1.0 di Advanced eDiscovery, ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-318">If you see the **Switch to Advanced eDiscovery** button, then clicking it will take you to the 1.0 version of Advanced eDiscovery, which is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="43838-319">La possibilità di creare e gestire i casi in Core eDiscovery non sarà influenzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-319">The ability to create and manage cases in Core eDiscovery won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="43838-320">Viene ritirata solo la possibilità di aggiungere e analizzare i dati del caso in Advanced eDiscovery v1.0 (facendo clic su Passa a **Advanced eDiscovery).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-320">Only the ability to add and analyze case data in Advanced eDiscovery v1.0 (by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**) is being retired.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-321">La nuova soluzione Advanced eDiscovery in Microsoft 365 (nota anche come *Advanced eDiscovery v2.0)* offre tutte le funzionalità della soluzione originale, ma ora include un approccio basato sul responsabile per identificare il contenuto in altri servizi di Microsoft 365, raccoglierlo e quindi aggiungerlo a un set di recensioni in cui i revisori possono sfruttare le funzionalità di ricerca rapida, di tagging e di analisi per facilitare la rimozione di documenti pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-321">The new Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365 (also known as *Advanced eDiscovery v2.0*) provides all of the capabilities of the original solution, but now includes a custodian-based approach of identifying content in other Microsoft 365 services, collecting that content, and then adding it to a review set where reviewers can take advantage of fast search queries, tagging, and analytics features to help cull relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="43838-322">Advanced eDiscovery ora include un'elaborazione migliorata e visualizzatori nativi sia per i [](./supported-filetypes-ediscovery20.md) tipi di file Microsoft che per i tipi di file non Microsoft, è disponibile un elenco completo dei tipi di file e i campi di metadati supportati sono [disponibili qui.](./document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-322">Advanced eDiscovery now includes improved processing and native viewers for both Microsoft and non-Microsoft file types, a full list of file types is [here](./supported-filetypes-ediscovery20.md) and supported metadata fields are [here](./document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery.md).</span></span> <span data-ttu-id="43838-323">Inoltre, la nuova soluzione Advanced eDiscovery offre una potente funzionalità di gestione dei blocchi dei custodi che consente di applicare blocchi al contenuto in servizi diversi, notificare agli utenti le esenzioni e tenere traccia delle risposte dei custodi, tutto all'interno di un caso advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-323">Also, the new Advanced eDiscovery solution provides a powerful custodian holds management feature that lets you apply holds to content in different services, notify users of the holds, and track custodian responses, all within an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-324">Per accedere a Advanced eDiscovery v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-324">To access Advanced eDiscovery v2.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="43838-325">Passare al [Centro conformità Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-325">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="43838-326">Nel riquadro di spostamento sinistro del Centro conformità Microsoft 365 fare clic su **Mostra** tutto e quindi su **eDiscovery > avanzate**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-326">In the left navigation pane of the Microsoft 365 compliance center, click **Show all**, and then click **eDiscovery > Advanced**.</span></span>

<span data-ttu-id="43838-327">In questo momento, è consigliabile iniziare a eseguire la transizione del flusso di lavoro di eDiscovery alla nuova funzionalità advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-327">At this time, we recommend that you begin to transition your eDiscovery workflow to the new Advanced eDiscovery functionality.</span></span> <span data-ttu-id="43838-328">Se necessario, è possibile archiviare i casi di Advanced eDiscovery 1.0 esportando il contenuto e archiviandolo offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-328">If required, you can archive your Advanced eDiscovery 1.0 cases by exporting the content and storing it offline.</span></span> <span data-ttu-id="43838-329">Anche se sarà comunque possibile accedere a Advanced eDiscovery v1.0 nei casi esistenti fino al 31 dicembre 2020, il supporto Tecnico Microsoft non fornirà supporto dopo il 1° ottobre 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-329">Although you'll still be able to access Advanced eDiscovery v1.0 in existing cases until December 31, 2020, Microsoft Support won't provide support after October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="43838-330">Per altri dettagli, vedi la sequenza temporale seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-330">See the following timeline for more details.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="43838-331">Ambito delle organizzazioni interessate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-331">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-332">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-332">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-333">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Education</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-333">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-334">Organizzazioni di Office 365 e Microsoft 365 Government; ciò include GCC, GCC High e DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-334">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-335">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-335">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="43838-336">Sequenza temporale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-336">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-337">1 luglio 2020: non sarà possibile creare nuovi casi di Advanced eDiscovery v1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-337">July 1, 2020: You won't be able to create new Advanced eDiscovery v1.0  cases.</span></span>

- <span data-ttu-id="43838-338">1 ottobre 2020: non sarà possibile aggiungere nuovi dati (Preparare i risultati della ricerca per Advanced eDiscovery) a tutti i casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-338">October 1, 2020: You won't be able to add new data (Prepare search results for Advanced eDiscovery) to any cases.</span></span> <span data-ttu-id="43838-339">Sarà possibile continuare a lavorare con i dati nei casi esistenti a proprio rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-339">You'll be able to continue working with data in existing cases at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="43838-340">Il Supporto Tecnico Microsoft non fornirà più assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-340">Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="43838-341">31 dicembre 2020: Non sarà possibile accedere ai casi advanced eDiscovery v1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-341">December 31, 2020: You won't be able to access Advanced eDiscovery v1.0 cases.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="43838-342">Strumenti alternativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-342">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="43838-343">La [soluzione Advanced eDiscovery](./overview-ediscovery-20.md) nel Centro conformità Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43838-343">The [Advanced eDiscovery solution](./overview-ediscovery-20.md) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>