---
title: Autorità bancaria europea (ABE)
description: Linee guida di Microsoft per aiutare gli istituti finanziari dell'UE a seguire le raccomandazioni dell'ABE per l'adozione del cloud.
keywords: Microsoft 365, conformità, offerte
localization_priority: Priority
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 67fa87edfeb8db2c97854e062a9b1d24910d67d8
ms.sourcegitcommit: b2197dbf723d11992bbad568a84df3ef3cff421d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/04/2019
ms.locfileid: "39233459"
---
# <a name="compliance-offering-european-banking-authority-eba"></a><span data-ttu-id="d24f8-104">Offerte per la conformità: Autorità bancaria europea (ABE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-104">Compliance offering: European Banking Authority (EBA)</span></span>

## <a name="about-the-eba"></a><span data-ttu-id="d24f8-105">Informazioni sull'ABE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-105">About the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-106">L'[Autorità bancaria europea](https://eba.europa.eu/) (ABE) è "un'autorità indipendente dell'Unione europea (UE) che opera per assicurare un livello di regolamentazione e di vigilanza efficace e uniforme nel settore bancario europeo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-106">The NBB and FSMA act in concert with the European Banking Authority (EBA), “an independent EU authority that works to ensure effective and consistent prudential regulation and supervision across the European banking sector.”</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-107">Nel dicembre 2017, l'ABE ha pubblicato il [Final Report: Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362) (Report finale: Raccomandazioni in materia di esternalizzazione ai fornitori di servizi cloud), che ha definito un approccio globale all'esternalizzazione del cloud computing da parte delle istituzioni finanziarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-107">In December 2017, the EBA issued its [Final Report: Recommendations on outsourcing to cloud services providers](https://eba.europa.eu/documents/10180/2170121/Final+draft+Recommendations+on+Cloud+Outsourcing+%28EBA-Rec-2017-03%29.pdf/5fa5cdde-3219-4e95-946d-0c0d05494362), which outlined a comprehensive approach to the outsourcing of cloud computing by financial institutions in the EU.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-108">Le raccomandazioni chiariscono quando è consentita l'esternalizzazione nel cloud, applicano un approccio basato sui principi per misurare i rischi da una prospettiva tecnologicamente neutra e mirano a creare una maggiore armonizzazione in Europa e in altri paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-108">The recommendations clarify when outsourcing to the cloud is permitted, apply a principles-based approach towards measuring risk from a technology-neutral perspective, and strive towards greater harmonization within Europe and beyond.</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-109">Le raccomandazioni dell'EBA sono entrate in vigore a luglio 2018 e determinano e chiariscono le linee guida generali relative all'esternalizzazione pubblicate nel 2006 dal Committee of European Banking Supervisors (Comitato dei supervisori bancari europei).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-109">The EBA recommendations took effect in July 2018, and they build on and add clarity to the general outsourcing guidelines published in 2006 by the Committee of European Banking Supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-110">In effetti, la pubblicazione di queste raccomandazioni arriva dopo un periodo di consultazione durante il quale Microsoft ha fornito un feedback importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-110">In fact, the issuance of these recommendations comes after a consultation period during which Microsoft provided substantive feedback.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-111">Molte delle raccomandazioni finali tengono conto dei commenti che Microsoft ha fornito all'ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-111">Many of the final recommendations account for comments Microsoft provided to the EBA.</span></span>

## <a name="microsoft-and-the-eba"></a><span data-ttu-id="d24f8-112">Microsoft e l'ABE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-112">Microsoft and the EBA</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-113">Per aiutare gli istituti finanziari dell'UE a seguire le raccomandazioni dell'Autorità bancaria europea (ABE) per l'adozione del cloud, Microsoft ha pubblicato l'[European Banking Authority Guidance Addresses Cloud Computing for the First Time](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth) (Le linee guida dell'Autorità bancaria europea affrontano per la prima volta il cloud computing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-113">To help financial institutions in the EU follow the European Banking Authority (EBA) recommendations for cloud adoption, Microsoft published [European Banking Authority Guidance Addresses Cloud Computing for the First Time](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth).</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-114">Questo documento illustra i requisiti principali e spiega come Microsoft Azure e Microsoft 365 possono essere usati per ottenere la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-114">This document addresses key requirements and explains how Microsoft Azure and Microsoft 365 can be used to satisfy them.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-115">Le linee guida consentono agli istituti finanziari di adottare Azure e Microsoft, con la certezza di essere conformi agli obblighi del quadro normativo dell'ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-115">The guidance can help financial institutions adopt Azure and Microsoft with the confidence that they can meet their obligations under the EBA framework.</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-116">Le linee guida di Microsoft illustrano, punto per punto, ciascuna delle raccomandazioni dell'ABE:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-116">The Microsoft guidance addresses, point by point, each of the EBA recommendations:</span></span>

- <span data-ttu-id="d24f8-117">Diritti di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-117">Audit rights.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-118">Microsoft offre contrattualmente diritti di controllo per i clienti e diritti di valutazione per gli enti normativi nel contratto per i servizi finanziari leader del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-118">Microsoft provides contractual audit rights for customers and rights of examination for regulators in its industry-leading Financial Services Amendment.</span></span>
- <span data-ttu-id="d24f8-119">Notifica relativa all'esternalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-119">Notification regarding outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-120">Microsoft può aiutare i clienti a comunicare agli enti normativi le attività materiali da esternalizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-120">Microsoft can assist customers with notifying regulators of material activities to be outsourced.</span></span>
- <span data-ttu-id="d24f8-121">Residenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-121">Data residency</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-122">Presenti in 36 aree geografiche, di cui sei in Europa, Microsoft offre il maggior numero di data center in tutto il mondo rispetto ad altri provider di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-122">With 36 regions, including six in Europe, Microsoft offers the largest number of datacenters worldwide of any cloud service provider.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-123">Le organizzazioni possono distribuire carichi di lavoro in un'area geografica senza dover ospitare dati in Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-123">Organizations can deploy workloads in one region without being required to host data in Europe.</span></span>
- <span data-ttu-id="d24f8-124">Notifica relativa ai subappaltatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-124">Notification regarding subcontractors.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-125">Microsoft è leader del settore con un impegno contrattuale che prevede di offrire ai clienti un preavviso di 180 giorni in merito ai nuovi fornitori e prevede un diritto di recesso se il cliente non accetta la nomina del nuovo fornitore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-125">Microsoft leads the industry with a contractual commitment to provide customers with 180-day notice of new subcontractors, and a right to terminate if the customer does not approve of the appointment of a new subcontractor.</span></span>
- <span data-ttu-id="d24f8-126">Continuità aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-126">Business continuity requirements</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-127">Microsoft fornisce disposizioni sulla continuità aziendale e sulla risoluzione nel contratto per i servizi finanziari, inclusa la disponibilità a fornire assistenza per la transizione attraverso Microsoft Consulting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-127">Microsoft provides business continuity and resolution provisions in our Financial Services Amendment, including the willingness to provide transition assistance through Microsoft Consulting Services.</span></span>
- <span data-ttu-id="d24f8-128">Valutazione dei rischi e monitoraggio della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-128">Risk assessment and security monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-129">Microsoft consente ai clienti di condurre le proprie valutazioni dei rischi e fornisce strumenti e dashboard in modo che possano supervisionare e monitorare i servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-129">Microsoft enables customers to conduct their own risk assessments and provides tools and dashboards so they can supervise and monitor our cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-130">Per gli istituti finanziari nell'UE, Microsoft ha inoltre pubblicato il documento [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide) (Linee guida per la valutazione dei rischi e per la conformità degli istituti finanziari nel cloud Microsoft), un elenco di controllo modellato in base alle linee guida dell'ABE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-130">For financial institutions in the EU, Microsoft has also published [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), a checklist modeled after EBA guidance.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-131">Esso spiega come definire un modello di governance ottimizzato per soddisfare i requisiti normativi e valutare in modo efficiente i rischi derivanti dall'utilizzo dei servizi cloud Microsoft, con conseguente presentazione per l'approvazione da parte dell'autorità di regolamentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-131">It explains how to establish a governance model optimized to meet regulatory requirements, and efficiently evaluate the risks of using Microsoft cloud services, followed by submission for regulatory approval.</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-132">Le linee guida includono un elenco di domande a cui rispondere per la richiesta di conformità che fanno riferimento alle linee guida dell'ABE sull'esternalizzazione ai fornitori di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-132">Our guide includes a list of questions to be answered in a regulatory submission that are drawn from, and responsive to, EBA guidance on outsourcing to cloud service providers.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="d24f8-133">Servizi cloud Microsoft inclusi nell'ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-133">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="d24f8-134">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-134">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="d24f8-135">Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-135">Microsoft 365</span></span>](https://aka.ms/o365-compliance-framework)

## <a name="how-to-implement"></a><span data-ttu-id="d24f8-136">Come eseguire l'implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-136">How to implement</span></span>

- <span data-ttu-id="d24f8-137">[Risposta alle linee guida dell'ABE](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): le linee guida di Microsoft aiutano gli istituti finanziari dell'UE a seguire le raccomandazioni dell'ABE per l'adozione del cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-137">[Response to EBA guidance](https://aka.ms/FinServ-Guide-EuBankAuth): Microsoft guidance helps EU financial institutions follow EBA recommendations for cloud adoption.</span></span>
- <span data-ttu-id="d24f8-138">[Casi di utilizzo nel settore finanziario](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): panoramiche di casi, esercitazioni e altre risorse per creare soluzioni con Azure per i servizi finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-138">[Financial use cases](https://docs.microsoft.com/azure/industry/financial/): Use case overviews, tutorials, and other resources to build Azure solutions for financial services.</span></span>
- <span data-ttu-id="d24f8-139">[Financial Compliance Program](https://aka.ms/FSCP-Print): gli istituti finanziari possono ricevere assistenza per valutare i rischi derivanti dall'utilizzo dei servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-139">[Financial Compliance Program](https://aka.ms/FSCP-Print): Financial institutions can get help assessing the risks of using Microsoft cloud services.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d24f8-140">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-140">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-141">**Quali informazioni devono essere incluse nella richiesta di conformità agli enti normativi?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-141">**What information should be included in a submission to regulators?**</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-142">La pubblicazione di Microsoft, [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide) (Linee guida per la valutazione dei rischi e per la conformità degli istituti finanziari nel cloud Microsoft) offre un elenco di controllo di domande a cui l'ABE consiglia di rispondere per la richiesta di conformità e fornisce suggerimenti sulle risposte da fornire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-142">The Microsoft publication, [Risk Assessment and Compliance Guide for Financial Institutions in the Microsoft Cloud](https://aka.ms/RiskGovernanceGuide), offers a checklist of questions that the EBA guidance recommends answering in a regulatory submission, and provides suggestions on how to answer those questions.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="d24f8-143">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-143">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="d24f8-144">Microsoft Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-144">Microsoft Service Trust Portal</span></span>](https://aka.ms/STP)
- [<span data-ttu-id="d24f8-145">Microsoft Financial Services Compliance Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-145">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://aka.ms/FSCP-Print)
- [<span data-ttu-id="d24f8-146">Servizi cloud e servizi finanziari di Microsoft per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-146">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="d24f8-147">Financial Services Compliance Program di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-147">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="d24f8-148">Strumento di valutazione del rischio cloud di Azure per i servizi finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-148">Azure Financial Services Cloud Risk Assessment Tool</span></span>](https://aka.ms/FFIEC-CSDT)
- [<span data-ttu-id="d24f8-149">Blog sui servizi finanziari di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-149">Microsoft Financial Services Blog</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Financial-Services-Blog/bg-p/FinancialServicesBlog)
- [<span data-ttu-id="d24f8-150">Conformità nel Centro di protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-150">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="d24f8-151">Scaricare il documento di informazioni di base sull'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-151">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="d24f8-152">È necessario il documento di informazioni di base sull'offerta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-152">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="d24f8-153">Scarica il [PDF](https://download.microsoft.com/download/A/9/3/A93DEE11-4758-4E03-8035-D8C5843B70C2/EBA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d24f8-153">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/A/9/3/A93DEE11-4758-4E03-8035-D8C5843B70C2/EBA-Compliance.pdf).</span></span>

