---
title: Autorità per la regolamentazione prudenziale australiana (APRA)
description: Le linee guida di Microsoft per aiutare i clienti dei servizi finanziari sono conformi agli standard di outsourcing dell'autorità di regolamentazione prudenziale australiana.
keywords: Microsoft 365, conformità, offerte
localization_priority: None
ms.prod: Microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: 7a402b880778a1644d63dfcdbe73ecc96f61f5be
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40805539"
---
# <a name="australian-prudential-regulation-authority-apra"></a><span data-ttu-id="96d0a-104">Autorità per la regolamentazione prudenziale australiana (APRA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-104">Australian Prudential Regulation Authority (APRA)</span></span>

## <a name="apra-overview"></a><span data-ttu-id="96d0a-105">Panoramica di APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-105">APRA overview</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-106">La [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (apra) supervisiona banche, sindacati creditizi, compagnie assicurative e altre istituzioni di servizi finanziari in Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-106">The [Australian Prudential Regulation Authority](https://www.apra.gov.au/) (APRA) oversees banks, credit unions, insurance companies, and other financial services institutions in Australia.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-107">Riconoscendo lo slancio verso il cloud computing, APRA ha invitato le entità regolamentate a implementare una strategia premurosa di adozione del cloud con una governance efficace, una valutazione dei rischi accurata e processi di assicurazione regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-107">Recognizing the momentum towards cloud computing, APRA has called on regulated entities to implement a thoughtful cloud-adoption strategy with effective governance, thorough risk assessment, and regular assurance processes.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-108">Le istituzioni regolamentate devono essere conformi all'outsourcing di APRA [Prudential standard CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) nell'outsourcing di un'attività aziendale materiale, ovvero qualsiasi attività che abbia il potenziale, se interrotto, di avere un impatto significativo sulle operazioni aziendali dell'istituto finanziario o sulla capacità di gestirne efficacemente i rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-108">Regulated institutions must comply with the APRA [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf) when outsourcing a material business activity — any activity that has the potential, if disrupted, to have a significant impact on the financial institution’s business operations or ability to manage its risks effectively.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-109">In base alla sua revisione dei contratti di outsourcing che coinvolgono i servizi di calcolo condiviso inviati a APRA, APRA ha pubblicato specifiche linee guida dettagliate nel suo documento informativo, [outsourcing che coinvolge i servizi di calcolo condiviso (Cloud compreso)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) per aiutare le entità regolamentate a valutare più efficacemente i provider e i servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-109">Based on its review of outsourcing arrangements involving shared computing services submitted to APRA, APRA published specific, detailed guidance in its information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf) to help regulated entities assess cloud providers and services more effectively.</span></span>

## <a name="microsoft-and-apra"></a><span data-ttu-id="96d0a-110">Microsoft e APRA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-110">Microsoft and APRA</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-111">Per gli istituti finanziari in Australia che stanno valutando i provider cloud e i relativi servizi, Microsoft ha pubblicato Microsoft [Response to the apra Information paper on cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) e [un elenco di controllo di conformità per gli istituti finanziari in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-111">For financial institutions in Australia that are assessing cloud providers and their services, Microsoft has published the [Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia) and [A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-112">Insieme dimostrano in che modo le aziende finanziarie possono spostare dati e carichi di lavoro in Microsoft Azure con la fiducia che si conformano ai regolamenti e alle linee guida di Australian Prudential Regulation (APRA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-112">Together they demonstrate how financial firms can move data and workloads to Microsoft Azure with the confidence that they are complying with Australian Prudential Regulation Authority (APRA) regulations and guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-113">Informazioni sui vantaggi offerti dai servizi finanziari conformi a APRA su Azure: [Leggi la Regtech Meets Fintech: Perpetual and Microsoft Transform the Finance Sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-113">Learn about the benefits of APRA-compliant financial services on Azure: [Read the Regtech meets Fintech: Perpetual and Microsoft transform the finance sector article](https://news.microsoft.com/en-au/features/regtech-meets-fintech-perpetual-microsoft-transform-finance-sector/)</span></span>

## <a name="microsoft-response-to-the-apra-information-paper-on-cloud"></a><span data-ttu-id="96d0a-114">Microsoft Response to the APRA paper informazioni sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-114">Microsoft response to the APRA information paper on Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-115">In questo articolo viene fornita una guida dettagliata per i servizi finanziari con una risposta dettagliata a ogni problema generato nel documento informativo di APRA, in [outsourcing che coinvolge servizi di elaborazione condivisi (cloud incluso)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-115">This Microsoft paper provides detailed guidance for financial services with a detailed response to each issue raised in the APRA information paper, [Outsourcing involving shared computing services (including cloud)](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-116">Le linee guida di APRA identificano tre categorie di rischio in cui l'utilizzo cade in genere, a basso rischio, aumentato rischio intrinseco e impatto estremo, se interrotto, ed evidenzia i problemi principali che devono essere considerati dalle entità regolamentate nell'ambito della valutazione dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-116">The APRA guidelines identify three risk categories into which usage typically falls — low risk, heightened inherent risk, and extreme impact if disrupted — and highlight key issues that regulated entities must consider as part of their risk assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-117">Microsoft Response è incentrato sulle due categorie a rischio più elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-117">The Microsoft response focuses on the two highest risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-118">Anche se i servizi cloud non sono vietati da nessuna categoria di rischio, APRA si aspetta di intraprendere un proporzione più alto livello di diligenza, ed è necessario aspettarsi un aumento del livello di controllo di APRA, quando si spostano le categorie di rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-118">While cloud services are not prohibited by any risk category, APRA expects you to undertake a commensurately higher level of diligence, and you should expect an increasing level of APRA scrutiny, as you move up the risk categories.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-119">APRA elenca un intervallo di fattori che in genere indicano un rischio elevato per l'outsourcing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-119">APRA lists a range of factors that typically indicate high risk for outsourcing.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-120">Microsoft affronta ognuno di questi fattori in modo approfondito, fornendo informazioni e strumenti utili per valutare il rischio di spostamento di dati e carichi di lavoro in Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-120">Microsoft addresses each of these factors in depth, providing information and tools to help you assess the risk of moving your data and workloads to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-121">Microsoft affronta anche ogni considerazione relativa alla gestione dei rischi di APRA: strategia, governance, processo di selezione, approccio alla transizione, sicurezza, gestione continua, interruzioni aziendali e affidabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-121">Microsoft also addresses each APRA risk management consideration: strategy, governance, selection process, transition approach, security, ongoing management, business disruption, and assurance.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-122">Punto per punto, è possibile fornire consigli e offrire strumenti che consentono di rispondere a ogni problema durante la distribuzione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-122">Point by point, we give advice and offer tools to help you respond to each issue when deploying Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-123">Ottenere supporto pratico per lo spostamento di dati e carichi di lavoro in Azure in conformità con le normative di APRA: [scaricare il documento di Microsoft Response to the apra su cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-123">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download the Microsoft response to the APRA Information Paper on Cloud](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)</span></span>

## <a name="navigating-your-way-to-the-cloud-a-compliance-checklist-for-financial-institutions-in-australia"></a><span data-ttu-id="96d0a-124">Esplorazione del percorso verso il cloud: elenco di controllo di conformità per gli istituti finanziari in Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-124">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-125">Questo elenco di controllo di Microsoft introduce i requisiti normativi di APRA che le aziende finanziarie devono affrontare quando si spostano nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-125">This Microsoft checklist introduces APRA regulatory requirements that financial firms must address when moving to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-126">Esegue il mapping di Azure non solo per l' [outsourcing di standard prudenziale CPS 231](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), ma per altri standard di Apra rilevanti, ad esempio per la continuità aziendale e la gestione dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-126">It maps Azure against not only the [Prudential Standard CPS 231 Outsourcing](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf), but other relevant APRA standards, such as for business continuity and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-127">Il completamento di questo elenco di controllo consente agli istituti di servizi finanziari di adottare Azure con la sicurezza di soddisfare i requisiti di APRA rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-127">Completing this checklist helps your financial service institutions adopt Azure with the confidence that it meets the relevant APRA requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-128">Facendo affidamento sul nostro approccio globale alla sicurezza dei rischi nel cloud, siamo certi che le organizzazioni di servizi finanziari australiani possano passare ai servizi cloud Microsoft in modo non solo coerente con le linee guida di APRA, ma possono fornire ai clienti un profilo di gestione dei rischi di sicurezza più avanzato rispetto alle soluzioni ospitate o locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-128">By relying on our comprehensive approach to risk assurance in the cloud, we are confident that Australian financial services organizations can move to Microsoft cloud services in a manner that is not only consistent with APRA guidance, but can provide customers with a more advanced security risk management profile than on-premises or other hosted solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-129">Ottenere supporto pratico per lo spostamento di dati e carichi di lavoro in Azure in conformità con le normative di APRA: [scaricare un elenco di controllo di conformità per gli istituti finanziari in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-129">Get practical support for moving data and workloads to Azure in compliance with APRA regulations: [Download A compliance checklist for financial institutions in Australia](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="96d0a-130">Servizi cloud Microsoft inclusi nell'ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-130">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="96d0a-131">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-131">Azure</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- <span data-ttu-id="96d0a-132">Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-132">Intune</span></span>
- [<span data-ttu-id="96d0a-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-133">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="96d0a-134">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-134">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-135">**Per le istituzioni finanziarie è necessaria l'approvazione di APRA prima di esternalizzare le attività aziendali materiali?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-135">**Do financial institutions need APRA approval before outsourcing material business activities?**</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-136">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-136">No.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-137">Tuttavia, la maggior parte delle organizzazioni finanziarie regolamentate deve informare APRA dopo aver stipulato contratti per esternalizzare materiali attività commerciali all'interno dell'Australia o consultarsi con APRA prima di outsourcing queste attività al di fuori dell'Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-137">However, most regulated financial organizations must notify APRA after entering into agreements to outsource material business activities within Australia or consult with APRA before outsourcing those activities outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-138">Inoltre, se i servizi cloud sono considerati come "accresciuti rischi intrinseci" come descritto nel [documento informativo](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080)di apra, l'istituto finanziario è incoraggiato (ma non richiesto) a consultare apra, indipendentemente dal fatto che il servizio sia disponibile all'interno o all'esterno dell'Australia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-138">In addition, if the cloud services are deemed to carry "heightened inherent risk" as described in the APRA [information paper](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2099080), the financial institution is encouraged (but not required) to consult with APRA, regardless of whether the service is provided within or outside of Australia.</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-139">**I trasferimenti di dati al di fuori dell'Australia sono consentiti?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-139">**Are transfers of data outside of Australia permitted?**</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-140">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-141">La normativa sulla privacy generale (che si applica a tutti i settori, non solo agli istituti finanziari) consente il trasferimento al di fuori dell'Australia in determinate condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-141">General privacy legislation (which applies across all sectors, not just to financial institutions) permits transfers outside of Australia under certain conditions.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-142">Microsoft accetta i termini contrattuali in linea con i principi di privacy australiano in modo che i trasferimenti di dati al di fuori dell'Australia siano consentiti quando si utilizzano i servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-142">Microsoft agrees to contractual terms in line with Australian Privacy Principles so that transfers of data outside of Australia are permitted when you use Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-143">Tuttavia, molti dei nostri clienti di servizi finanziari australiani approfittano dei servizi cloud disponibili nei datacenter australiani, per i quali si effettuano impegni contrattuali specifici per archiviare le categorie di dati a riposo nella geografia australiana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-143">However, many of our Australian financial services customers take advantage of the cloud services available from our Australian datacenters, for which we make specific contractual commitments to store categories of data at rest in the Australian geography.</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-144">Questi sono descritti ulteriormente nell' [elenco di controllo di conformità](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-144">These are outlined further in the [compliance checklist](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17).</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="96d0a-145">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-145">Resources</span></span>

- [<span data-ttu-id="96d0a-146">Standard prudenziale CPS 231 outsourcing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-146">Prudential Standard CPS 231 Outsourcing</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/Prudential-Standard-CPS-231-Outsourcing-%28July-2017%29.pdf)
- [<span data-ttu-id="96d0a-147">Outsourcing che coinvolge i servizi di elaborazione condivisi (cloud incluso)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-147">Outsourcing involving shared computing services (including cloud)</span></span>](https://www.apra.gov.au/sites/default/files/information-paper-outsourcing-involving-shared-computing-services.pdf)
- [<span data-ttu-id="96d0a-148">Autorità di regolamentazione prudenziale australiana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-148">Australian Prudential Regulation Authority</span></span>](https://www.apra.gov.au/)
- [<span data-ttu-id="96d0a-149">Microsoft Response to the APRA Information paper sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-149">Microsoft response to the APRA Information Paper on the Cloud</span></span>](https://aka.ms/navigatecloudaustralia)
- [<span data-ttu-id="96d0a-150">Esplorazione del percorso verso il cloud: elenco di controllo di conformità per gli istituti finanziari in Australia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-150">Navigating your way to the cloud: A compliance checklist for financial institutions in Australia</span></span>](https://aka.ms/microsoftaprachecklistjun17)
- [<span data-ttu-id="96d0a-151">Microsoft Australia: cloud in servizi finanziari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-151">Microsoft Australia: Cloud in Financial Services</span></span>](https://www.microsoft.com/en-sg/apac/trustedcloud/australia-financial-service.aspx)
- [<span data-ttu-id="96d0a-152">Financial Services Compliance Program di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-152">Microsoft Financial Services Compliance Program</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=55332)
- [<span data-ttu-id="96d0a-153">Conformità dei servizi finanziari in Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-153">Financial services compliance in Azure</span></span>](https://azure.microsoft.com/resources/videos/azurecon-2015-financial-services-compliance-in-azure/)
- [<span data-ttu-id="96d0a-154">Servizi finanziari e servizi cloud aziendali di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-154">Microsoft business cloud services and financial services</span></span>](https://www.microsoft.com/trustcenter/cloudservices/financialservices)
- [<span data-ttu-id="96d0a-155">Conformità nel Centro di protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-155">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)

## <a name="download-the-offering-backgrounder"></a><span data-ttu-id="96d0a-156">Scaricare il documento di informazioni di base sull'offerta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-156">Download the offering backgrounder</span></span>

<span data-ttu-id="96d0a-157">È necessario il documento di informazioni di base sull'offerta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-157">Do you need the backgrounder document for this offering?</span></span> <span data-ttu-id="96d0a-158">Scarica il [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="96d0a-158">Download the [PDF](https://download.microsoft.com/download/2/6/0/26056353-2F4C-4A6A-AE5D-019E35EB8E2C/APRA-Compliance.pdf).</span></span>
