---
title: Misure di sicurezza di alto livello dell'Esquema Nacional de Seguridad (ENS) spagnolo
description: Microsoft ha ricevuto la certificazione dell'Esquema Nacional de Seguridad spagnolo (quadro normativo nazionale di sicurezza).
keywords: Microsoft 365, conformità, offerte
localization_priority: Priority
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.topic: article
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: itpro
ms.collection: M365-security-compliance
hideEdit: true
titleSuffix: Microsoft Compliance
ms.openlocfilehash: f7a3106a2d40d8170127df2a68177f52d119f2d4
ms.sourcegitcommit: 74ef7179887eedc696c975a82c865b2d4b3808fd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47415484"
---
# <a name="spain-esquema-nacional-de-seguridad-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="2d544-104">Misure di sicurezza di alto livello dell'Esquema Nacional de Seguridad (ENS) spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-104">Spain Esquema Nacional de Seguridad (ENS) High-Level Security Measures</span></span>

## <a name="spain-ens-overview"></a><span data-ttu-id="2d544-105">Informazioni generali sull'ENS spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-105">Spain ENS overview</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-106">Nel 2007 il governo spagnolo ha promulgato la Legge 11/2007, un quadro normativo per concedere ai cittadini l'accesso elettronico ai servizi governativi e pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-106">In 2007, the Spanish government enacted Law 11/2007, which established a legal framework to give citizens electronic access to government and public services.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-107">Questa legge è la base dell'Esquema Nacional de Seguridad regolamentato dal Decreto Reale (RD) 3/2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-107">This law is the basis for Esquema Nacional de Seguridad (National Security Framework), which is governed by Royal Decree (RD) 3/2010.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-108">L'obiettivo del quadro normativo consiste nel consolidare la fiducia nella fornitura di servizi elettronici e assicurare l'accesso, l'integrità, la disponibilità, l'autenticità, la riservatezza, la tracciabilità e la conservazione di dati, informazioni e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-108">The goal of the framework is to build trust in the provision of electronic services, and ensure the access, integrity, availability, authenticity, confidentiality, traceability, and preservation of data, information, and services.</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-109">Si applica a tutte le agenzie governative ed enti pubblici spagnoli che acquistano servizi cloud, nonché ai fornitori di tecnologie ICT (Information and Communications Technologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-109">The framework applies to all public organizations and government agencies in Spain that purchase cloud services, as well as to providers of information and communications technologies (ICT).</span></span> <span data-ttu-id="2d544-110">Assiste le agenzie e gli enti nell'implementare controlli efficaci per la sicurezza nel cloud e in locale, nel rispetto degli standard di privacy e sicurezza spagnoli e europei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-110">It guides these agencies and companies in implementing effective controls for security in the cloud and on premises, in compliance with Spanish and EU security and privacy standards.</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-111">Il quadro normativo stabilisce criteri chiave e requisiti obbligatori che le agenzie governative e i relativi provider di servizi devono adottare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-111">The framework establishes core policies and mandatory requirements that both government agencies and their service providers must meet.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-112">Definisce un insieme di controlli di sicurezza specifici, molti dei quali allineati direttamente allo standard ISO/IEC 27001, relativamente a disponibilità, autenticità, integrità, riservatezza e tracciabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-112">It defines a set of specific security controls — (many of which align directly with ISO/IEC 27001) — relating to availability, authenticity, integrity, confidentiality, and traceability.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-113">Il livello di riservatezza delle informazioni basso, intermedio o alto, determina le misure di sicurezza che devono essere adottate per proteggerle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-113">The sensitivity of the information — low, intermediate, or high — determines the security measures that must be applied to protect it.</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-114">Rispetto alla sicurezza, ogni agenzia governativa deve adottare un approccio basato sulla gestione dei rischi con cui identificare e valutare i rischi, quindi applicare i controlli di sicurezza appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-114">Each government agency is required to adopt a risk-management approach to security, whereby they identify and assess risks, and then apply security controls appropriate to those risks.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-115">Anche i provider di servizi devono adeguarsi ai rigorosi requisiti del quadro normativo per assicurarsi che le procedure, le competenze tecniche e le operazioni siano sicure e permettere alle agenzie di adeguarsi alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-115">Service providers, too, must comply with the stringent framework requirements to help ensure that their procedures, technical capacities, and operations are secure and enable agencies to comply with the regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-116">Il quadro normativo prevede un processo di accreditamento facoltativo per i sistemi che gestiscono le informazioni con un livello di riservatezza basso, ma obbligatorio per quelli che gestiscono le informazioni con un livello medio o alto di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-116">The framework prescribes an accreditation process that is voluntary for systems handling information of low sensitivity, but mandatory for systems handling information at an intermediate or high level of sensitivity.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-117">Il controllo viene eseguito da un revisore indipendente accreditato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-117">An audit is performed by an accredited independent auditor.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-118">Il report viene quindi riesaminato durante un processo di certificazione prima dell'accettazione dei controlli di gestione dei rischi nella fase finale dell'accreditamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-118">The report is then reviewed in a process of certification before risk-management controls are accepted in the final step of accreditation.</span></span>

## <a name="microsoft-and-spain-ens-high-level-security-measures"></a><span data-ttu-id="2d544-119">Microsoft e le misure di sicurezza di alto livello dell'ENS spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-119">Microsoft and Spain ENS high-level security measures</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-120">Microsoft Azure e Microsoft Office 365 sono stati sottoposti a una valutazione rigorosa da parte di BDO, un revisore indipendente, che ha rilasciato una dichiarazione di adeguamento ufficiale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-120">Microsoft Azure and Microsoft Office 365 have gone through a rigorous assessment by BDO, an independent auditor, which issued an official statement of their compliance.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-121">BDO dichiara che le misure di sicurezza di entrambi i servizi e le rispettive informazioni di sistema e le strutture di elaborazione dati, sono conformi al RD 3/2010 senza bisogno di alcuna misura correttiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-121">BDO reports that the security measures in both services, and their information systems and data processing facilities, comply at the high level with RD 3/2010 without requiring any corrective measures.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-122">Microsoft è stato il primo provider di servizi cloud iperscalabile a ottenere questa certificazione in Spagna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-122">Microsoft was the first hyperscale cloud service provider to receive this certification in Spain.</span></span>

## <a name="microsoft-in-scope-cloud-services"></a><span data-ttu-id="2d544-123">Servizi cloud Microsoft inclusi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-123">Microsoft in-scope cloud services</span></span>

- [<span data-ttu-id="2d544-124">Azure e Azure per enti pubblici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-124">Azure and Azure Government</span></span>](https://aka.ms/AzureCompliance)
- [<span data-ttu-id="2d544-125">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-125">Office 365</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=2077751)

## <a name="audits-reports-and-certificates"></a><span data-ttu-id="2d544-126">Controlli, report e certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-126">Audits, reports, and certificates</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-127">La certificazione è valida due anni, con l'obbligo di un controllo di sorveglianza annuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-127">The certification is valid for two years, with an annual surveillance audit.</span></span>

### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="2d544-128">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-128">Azure</span></span>

- [<span data-ttu-id="2d544-129">Certificazione di Azure ai sensi del Quadro normativo nazionale di sicurezza ENS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-129">Azure National Security Framework ENS certificate</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="2d544-130">Report di controllo di Azure ai sensi del Quadro normativo nazionale di sicurezza spagnolo (ENS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-130">Azure Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="2d544-131">Informe Auditoria ENS per Azure (spagnolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-131">Azure Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureInformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="2d544-132">Certificado ENS di Azure (spagnolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-132">Azure National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/AzureNationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="2d544-133">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-133">Office 365</span></span>

- [<span data-ttu-id="2d544-134">Certificazione di Office 365 ai sensi del Quadro normativo nazionale di sicurezza ENS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-134">Office 365 National Security Framework ENS Certificate</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkENSCertificate)
- [<span data-ttu-id="2d544-135">Report di controllo di Office 365 ai sensi del Quadro normativo nazionale di sicurezza spagnolo (ENS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-135">Office 365 Spanish National Security Framework (ENS) Audit Report</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkAuditReport)
- [<span data-ttu-id="2d544-136">Informe Auditoria ENS per Office 365 (spagnolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-136">Office 365 Informe Auditoria ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365InformeAuditoriaENS)
- [<span data-ttu-id="2d544-137">Certificado ENS di Office 365 (spagnolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-137">Office 365 National Security Framework Certificado ENS (Spanish)</span></span>](https://aka.ms/Office365NationalSecurityFrameworkCertificadoENS)

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2d544-138">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-138">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-139">**Come posso ottenere copie dei report di controllo e delle certificazioni?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-139">**How can I get copies of the audit reports and certifications?**</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-140">Il [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) rende disponibili i report di controllo e le certificazioni in inglese e spagnolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-140">The [Service Trust Portal](https://aka.ms/stphelp) provides the audit reports and certifications in both Spanish and English.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-141">I revisori possono usarli per confrontare i risultati dei servizi cloud Microsoft con i requisiti normativi e legali che ti riguardano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-141">Your auditors can use them to compare Microsoft cloud services results with your own legal and regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-142">**Qual è la fase iniziale del percorso di adeguamento della mia organizzazione?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-142">**Where do I start with my organization’s own compliance effort?**</span></span>

<span data-ttu-id="2d544-143">Se la tua organizzazione usa Azure o Office 365, puoi usare l'accreditamento e il report di controllo ENS di Microsoft ai fini del tuo processo di accreditamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-143">If your organization is using Azure or Office 365, you can use ENS Microsoft audit reports and accreditation as part of your own accreditation process.</span></span> <span data-ttu-id="2d544-144">Hai tuttavia la responsabilità di affidare l'incarico a un revisore affinché valuti la tua implementazione in termini di conformità e di garantire che i controlli e i processi all'interno dell'organizzazione siano in linea con il quadro normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-144">However, you are responsible for engaging an auditor to evaluate your implementation for compliance, and for ensuring that the controls and processes within your own organization align with the framework.</span></span>

## <a name="resources"></a><span data-ttu-id="2d544-145">Risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-145">Resources</span></span>

- <span data-ttu-id="2d544-146">Esquema Nacional de Seguridad di Spagna ([Spagnolo](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) e [Inglese](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-146">Esquema Nacional de Seguridad of Spain ([Spanish](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=sp#.Vwxp82mcGM8) and [English](https://administracionelectronica.gob.es/pae_Home/pae_Estrategias/pae_Seguridad_Inicio/pae_Esquema_Nacional_de_Seguridad.html?idioma=en#.VwvcgmmcGM9))</span></span>
- [<span data-ttu-id="2d544-147">Condizioni di Microsoft Online Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-147">Microsoft Online Services Terms</span></span>](https://aka.ms/Online-Services-Terms)
- [<span data-ttu-id="2d544-148">Conformità nel Centro protezione Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d544-148">Compliance on the Microsoft Trust Center</span></span>](https://www.microsoft.com/trust-center/compliance/compliance-overview)
