---
title: Advanced eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
titleSuffix: Office 365
audience: Admin
ms.topic: overview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: fd53438a-a760-45f6-9df4-861b50161ae4
description: Informazioni su come Advanced eDiscovery può aiutare a analizzare i dati, semplificare le recensioni dei documenti e prendere decisioni per eDiscovery efficienti.
ms.openlocfilehash: 231064266a2498ec2eb8845da325fba6e5cfeb76
ms.sourcegitcommit: 628f195cbe3c00910f7350d8b09997a675dde989
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/21/2020
ms.locfileid: "48649713"
---
# <a name="advanced-ediscovery-classic"></a><span data-ttu-id="b54a9-103">Advanced eDiscovery (classico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-103">Advanced eDiscovery (classic)</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b54a9-104">**Advanced eDiscovery (Classic) verrà definitivamente ritirato il 31 dicembre 2020.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-104">**Advanced eDiscovery (classic) will be permanently retired on December 31, 2020.**</span></span><br/>
> <span data-ttu-id="b54a9-105">Continuando ad investire nelle versioni più recenti di Advanced eDiscovery, si annuncia il pensionamento e la rimozione permanenti dei casi e dei dati del caso da Advanced eDiscovery (Classic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-105">As we continue to invest in newer versions of Advanced eDiscovery, we're announcing the permanent retirement and removal of cases and case data from Advanced eDiscovery (classic).</span></span>
> <span data-ttu-id="b54a9-106">Se si utilizza ancora Advanced eDiscovery (Classic), noto anche come *Advanced eDiscovery v 1.0*, è necessario eseguire la transizione dell'utilizzo a [Advanced eDiscovery v 2.0](overview-ediscovery-20.md) (noto anche come *advanced eDiscovery Solution in Microsoft 365*) appena possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-106">If you're still using Advanced eDiscovery (classic), also known as *Advanced eDiscovery v1.0*, please transition your usage to [Advanced eDiscovery v2.0](overview-ediscovery-20.md) (also known as the *Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365*) as soon as possible.</span></span>  <span data-ttu-id="b54a9-107">In preparazione per la rimozione di tutti i casi e dei dati del caso, è possibile archiviare i dati del caso [esportando i dati da un caso](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-results-in-advanced-ediscovery?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-107">In preparation for the removal of all cases and case data, you can archive case data by [exporting data from a case](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/export-results-in-advanced-ediscovery?view=o365-worldwide).</span></span>
> <span data-ttu-id="b54a9-108">Advanced eDiscovery v 2.0 contiene funzionalità simili rilevate in Advanced eDiscovery v 1.0, ma offre anche numerose nuove funzionalità come la gestione dei depositari, la gestione delle comunicazioni e i set di revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-108">Advanced eDiscovery v2.0 contains similar functionality found in Advanced eDiscovery v1.0, but also offers many new features such as custodian management, communications management, and review sets.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-109">Per ulteriori informazioni sulle fasi precedenti di retirment di Advanced eDiscovery v 1.0, vedere [pensionamento degli strumenti di eDiscovery legacy](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-109">To learn more about the previous retirment phases of Advanced eDiscovery v1.0, see [Retirement of legacy eDiscovery tools](legacy-ediscovery-retirement.md#advanced-ediscovery-v10).</span></span>

<span data-ttu-id="b54a9-110">Con Advanced eDiscovery, è possibile comprendere meglio i dati e ridurre i costi di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-110">With Advanced eDiscovery, you can better understand your data and reduce your eDiscovery costs.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-111">Advanced eDiscovery consente di analizzare i dati non strutturati, di eseguire una revisione dei documenti più efficiente e di prendere decisioni per ridurre i dati per eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-111">Advanced eDiscovery helps you analyze unstructured data, perform more efficient document review, and make decisions to reduce data for eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-112">È possibile utilizzare i dati archiviati in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for business, Skype for business, Microsoft 365 Groups e Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-112">You can work with data stored in Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft 365 Groups, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-113">È possibile eseguire una ricerca di eDiscovery nel centro sicurezza e conformità per cercare contenuto in gruppi, cassette postali e siti singoli e quindi analizzare i risultati della ricerca con eDiscovery avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-113">You can perform an eDiscovery search in the security and compliance center to search for content in groups, individual mailboxes and sites, and then analyze the search results with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-114">Quando si preparano i risultati della ricerca per l'analisi in Advanced eDiscovery, il riconoscimento ottico dei caratteri consente l'estrazione del testo dalle immagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-114">When you prepare search results for analysis in Advanced eDiscovery, Optical Character Recognition enables the extraction of text from images.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-115">Questa funzionalità consente di applicare ai file di immagine le potenti funzionalità analitiche del testo di Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-115">This feature allows the powerful text analytic capabilities of Advanced eDiscovery to be applied to image files.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b54a9-116">Advanced eDiscovery semplifica e velocizza il processo di revisione del documento identificando informazioni ridondanti con caratteristiche come il rilevamento e l'analisi dei thread di posta elettronica quasi duplicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-116">Advanced eDiscovery streamlines and speeds up the document review process by identifying redundant information with features like Near-duplicates detection and Email Thread analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-117">La funzionalità pertinenza applica la tecnologia di codifica predittiva per identificare i documenti rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-117">The Relevance feature applies predictive coding technology to identify relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-118">Advanced eDiscovery apprende dalle decisioni di tagging sui documenti di esempio e applica tecniche statistiche e di apprendimento automatico per calcolare la pertinenza di ogni documento nel set di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-118">Advanced eDiscovery learns from your tagging decisions on sample documents and applies statistical and self-learning techniques to calculate the relevance of each document in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-119">In questo modo è possibile concentrarsi sui documenti principali, prendere decisioni rapide ma informate sulla strategia del caso, i dati di eliminazione e la revisione delle priorità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-119">This enables you to focus on key documents, make quick yet informed decisions on case strategy, cull data, and prioritize review.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="b54a9-120">**Perché Advanced eDiscovery?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-120">**Why advanced eDiscovery?**</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-121">Advanced eDiscovery si basa sul set esistente di funzionalità di eDiscovery in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-121">Advanced eDiscovery builds on the existing set of eDiscovery capabilities in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-122">Ad esempio, è possibile utilizzare la funzionalità di ricerca nel &amp; Centro sicurezza e conformità per eseguire una ricerca iniziale di tutte le origini di contenuto dell'organizzazione per identificare e raccogliere i dati che potrebbero essere rilevanti per uno specifico caso legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-122">For example, you can use the Search feature in the Security &amp; Compliance Center to perform an initial search of all the content sources in your organization to identify and collect the data that may be relevant to a specific legal case.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-123">Successivamente, è possibile eseguire un'analisi su tali dati applicando il testo analitico, l'apprendimento automatico e la funzionalità di codifica predittiva e di rilevanza di Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-123">Then you can perform analysis on that data by applying the text analytics, machine learning, and the Relevance/predictive coding capabilities of Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-124">In questo modo, l'organizzazione elaborerà rapidamente migliaia di messaggi di posta elettronica, documenti e altri tipi di dati per individuare gli elementi più probabili rilevanti per una specifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-124">This can help your organization quickly process thousands of email messages, documents, and other kinds of data to find those items that are most likely relevant to a specific</span></span> 
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b54a9-125">Advanced eDiscovery richiede un Office 365 E3 con il componente aggiuntivo per la conformità avanzato o un abbonamento E5 per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-125">Advanced eDiscovery requires an Office 365 E3 with the Advanced Compliance add-on or an E5 subscription for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-126">Se non si dispone di tale piano e si desidera provare Advanced eDiscovery, è possibile [iscriversi per una versione di valutazione di Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-126">If you don't have that plan and want to try Advanced eDiscovery, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-127">caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-127">case.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-128">Il set di dati ridotto può quindi essere esportato fuori da Office 365 per ulteriori riesami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-128">The reduced data set can then be exported out of Office 365 for further review.</span></span> 
  
## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="b54a9-129">Per iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-129">Get started</span></span>

<span data-ttu-id="b54a9-130">Il modo più rapido per iniziare a utilizzare Advanced eDiscovery consiste nel creare un caso e preparare i risultati della ricerca nel centro sicurezza & conformità, caricare i risultati in Advanced eDiscovery, quindi eseguire l'analisi Express per analizzare i dati dei casi e quindi esportare i risultati per la revisione esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-130">The quickest way to get started with Advanced eDiscovery is to create a case and prepare search results in Security & Compliance Center, load those results in Advanced eDiscovery, and then run Express analysis to analyze that case data and then export the results for external review.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b54a9-131">[Ottenere una breve panoramica](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) del flusso di lavoro avanzato di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-131">[Get a quick overview](quick-setup-for-advanced-ediscovery.md) of the Advanced eDiscovery workflow</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-132">[Configurare gli utenti e i casi](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) per Advanced eDiscovery mediante la creazione di un caso, l'assegnazione di autorizzazioni di eDiscovery e l'aggiunta di membri del caso, il tutto tramite il centro sicurezza & Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-132">[Set up users and cases](set-up-users-and-cases-in-advanced-ediscovery.md) for Advanced eDiscovery by creating a case, assigning eDiscovery permissions, and adding case members, all by using the Security & Compliance Center</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-133">[Preparare e caricare i dati di ricerca](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) per il caso in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-133">[Prepare and load search data](prepare-data-for-advanced-ediscovery.md) in to the case in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-134">[Caricare i dati non di Office 365](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in un caso per analizzarli in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-134">[Load non-Office 365 data](import-non-office-365-data-into-advanced-ediscovery.md) in to a case to analyze it in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-135">[Utilizzare l'analisi Express](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) per analizzare rapidamente i dati in un caso e quindi esportare facilmente i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-135">[Use Express analysis](use-express-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to quickly analyze the data in a case and then easily export the results</span></span> 
    
## <a name="analyze-data"></a><span data-ttu-id="b54a9-136">Analizzare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-136">Analyze data</span></span>

<span data-ttu-id="b54a9-137">Dopo aver caricato i dati di ricerca nel caso in Advanced eDiscovery, si utilizzerà il modulo Analyze per iniziare a analizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-137">After search data is loaded into the case in Advanced eDiscovery, you'll use the Analyze module to start analyzing it.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-138">La prima parte del processo di analisi consiste nell'organizzazione di file in gruppi di file univoci, duplicati e quasi duplicati (noti anche come somiglianza di documento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-138">The first part of the analysis process consists of organizing files into groups of unique files, duplicates, and near-duplicates (also know as document similarity).</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-139">Successivamente, i dati vengono organizzati di nuovo in gruppi gerarchicamente strutturati di thread e temi di posta elettronica e, facoltativamente, vengono impostati i filtri di testo per escludere un determinato testo dall'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-139">Then you organize the data again into hierarchically structured groups of email threads and themes and, optionally, set ignore text filters to exclude certain text from analysis.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-140">Successivamente, eseguire l'analisi e visualizzare i risultati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-140">Then you run the analysis and view the results.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b54a9-141">Informazioni [sulla somiglianza del documento](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) per preparare l'analisi dei dati in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-141">[Learn about document similarity](understand-document-similarity-in-advanced-ediscovery.md) to prepare you for analyzing data in Advanced eDiscovery</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-142">[Configurare le opzioni](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) per i quasi duplicati, i temi e il threading della posta elettronica, quindi eseguire il modulo Analyze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-142">[Set up the options](set-analyze-options-in-advanced-ediscovery.md) for near-duplicates, themes, and email threading and then run the Analyze module</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-143">[Set up ignora filtri testo](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) per escludere il testo e le stringhe di testo da analizzare. Questi filtri ignoreranno anche il testo quando si esegue l'analisi della pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-143">[Set up Ignore Text filters](set-ignore-text-in-advanced-ediscovery.md) to exclude text and text strings from being analyzed; these filters will also ignore text when you run Relevance analysis</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-144">[Visualizzare i risultati](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) del processo di analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-144">[View the results](view-analyze-results-in-advanced-ediscovery.md) of the analysis process</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-145">[Configurare le impostazioni avanzate](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) per il processo di analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-145">[Configure advanced settings](set-analyze-advanced-settings-in-advanced-ediscovery.md) for the analysis process</span></span> 
    
## <a name="set-up-relevance-training"></a><span data-ttu-id="b54a9-146">Configurare il training per la rilevanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-146">Set up Relevance training</span></span>

<span data-ttu-id="b54a9-147">La codifica predittiva (denominata pertinenza) in Advanced eDiscovery consente di formare il sistema su ciò che si sta cercando, permettendo di prendere decisioni (se qualcosa è pertinente o meno) su un piccolo insieme di documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-147">Predictive coding (called Relevance) in Advanced eDiscovery lets you train the system on what you're looking for by letting you to make decisions (about whether something is relevant or not) on a small set of documents.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b54a9-148">Informazioni [su come configurare la formazione di pertinenza](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , contrassegnare i file rilevanti per un caso e definire i problemi di caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-148">[Learn about setting up Relevance training](manage-relevance-setup-in-advanced-ediscovery.md) , tagging files that are relevant to a case, and defining case issues</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-149">[Definire eventuali problemi](define-issues-and-assign-users.md) e assegnare ogni problema a un utente che addestrerà i file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-149">[Define case issues](define-issues-and-assign-users.md) and assign each issue to a user who will train the files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-150">[Aggiungere i file importati al carico corrente o nuovo](set-up-loads-to-add-imported-files.md) che verrà aggiunto alla formazione relativa alla pertinenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-150">[Add imported files to current or new load](set-up-loads-to-add-imported-files.md) that will be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-151">Un carico è un nuovo batch di file che vengono aggiunti a un caso e quindi utilizzati per la formazione di pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-151">A load is a new batch of files that are added to a case and then used for Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-152">[Definire le parole chiave evidenziate](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) che è possibile aggiungere all'allenamento di pertinenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-152">[Define highlighted keywords](define-highlighted-keywords-and-advanced-options.md) that can be added to the Relevance training.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-153">In questo modo è possibile identificare meglio i file rilevanti per un caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-153">This helps you better identify files that are relevant to a case</span></span> 
    
## <a name="run-the-relevance-module"></a><span data-ttu-id="b54a9-154">Eseguire il modulo pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-154">Run the Relevance module</span></span>

<span data-ttu-id="b54a9-155">Dopo aver configurato l'allenamento, si è pronti per eseguire il modulo pertinenza e valutare l'efficacia delle impostazioni di formazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-155">After set up training, you're ready to run the Relevance module and assess the effectiveness of the training settings.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-156">Questo comporta una classificazione di pertinenza che aiuta a decidere se è necessario eseguire ulteriori corsi di formazione o se si è pronti per iniziare a contrassegnare i file come rilevanti per il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-156">This results in a relevance ranking that helps you decide if you need to perform additional training or if you're ready to start tagging files as relevant to your case.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b54a9-157">Informazioni sul [processo di rilevanza](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) e sul processo iterativo di valutazione, tagging, monitoraggio e riqualificazione in base al set di file di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-157">[Learn about the Relevance process](use-relevance-in-advanced-ediscovery.md) and the iterative process of assessment, tagging, tracking, and retraining based on sample set of files</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-158">Informazioni [sulla valutazione](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , in cui un esperto che ha familiarità con il caso esamina una serie di file di casi e determina l'efficacia della formazione di pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-158">[Learn about assessment](assessment-in-relevance-in-advanced-ediscovery.md) , where an expert familiar with the case reviews a set of case files and determines the effectiveness of the Relevance training</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-159">[Valutare i file dei casi](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) per calcolare l'efficacia (chiamata \* richezza) delle impostazioni di formazione e quindi contrassegnare i file come rilevanti o non rilevanti per il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-159">[Assess case files](tagging-and-assessment-in-advanced-ediscovery.md) to calculate the effectiveness (called  \*richness) of training settings, and then tag files as relevant or not relevant to your case.</span></span> <span data-ttu-id="b54a9-160">In questo modo è possibile determinare se l'allenamento corrente è sufficiente o se è necessario modificare le impostazioni di training.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-160">This helps you determine if the current training is sufficient or if you should adjust the training settings.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-161">[Eseguire la formazione di pertinenza](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) dopo aver completato la valutazione e quindi ancora una volta i file Tag rilevanti o non rilevanti per i problemi definiti per il caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-161">[Perform the relevance training](tagging-and-relevance-training-in-advanced-ediscovery.md) after assessment is complete, and then once again tag files as relevant or not relevant to the issues you've defined for the case</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-162">[Monitorare il processo di analisi della pertinenza](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) per determinare se la formazione di pertinenza ha raggiunto l'obiettivo di valutazione (noto come stato \* di formazione stabile) o se sono necessari ulteriori corsi di formazione; è inoltre possibile visualizzare i risultati relativi alla pertinenza per ogni problema di caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-162">[Track the Relevance analysis](track-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) process to determine if Relevance training has achieved your assessment target (known as a  \*stable training status) or whether more training is needed; you can also view the Relevance results for each case issue</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-163">[Prendere decisioni in base all'analisi della pertinenza](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) per determinare le dimensioni dell'insieme risultante di file case che possono essere esportati per la revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-163">[Make decisions based on Relevance analysis](decision-based-on-the-results-in-advanced-ediscovery.md) to determine the size of the resulting set of case files that can be exported for review</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="b54a9-164">[Testare la qualità dell'analisi della pertinenza](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) per convalidare le decisioni relative all'eliminazione dei prodotti durante il processo di pertinenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-164">[Test the quality of the Relevance analysis](test-relevance-analysis-in-advanced-ediscovery.md) to validate the culling decisions made during the Relevance process</span></span> 
    
## <a name="export-results"></a><span data-ttu-id="b54a9-165">Esportare i risultati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-165">Export results</span></span>

<span data-ttu-id="b54a9-166">L'ultimo passaggio per analizzare i dati dei casi in Advanced eDiscovery consiste nell'esportare i risultati dell'analisi per la revisione esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-166">The final step in analyzing case data in Advanced eDiscovery is to export results of the analysis for external review.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b54a9-167">Informazioni su come esportare i dati del caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-167">Learn about exporting case data</span></span>](export-case-data-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b54a9-168">Esportare i dati del caso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-168">Export case data</span></span>](export-results-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b54a9-169">Visualizzare la cronologia dei batch ed esportare i risultati precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-169">View batch history and export past results</span></span>](view-batch-history-and-export-past-results.md)
    
- [<span data-ttu-id="b54a9-170">Esportare i campi del report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-170">Export report fields</span></span>](export-report-fields-in-advanced-ediscovery.md)
    
## <a name="other-advanced-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="b54a9-171">Altri strumenti avanzati di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-171">Other Advanced eDiscovery tools</span></span>

<span data-ttu-id="b54a9-172">Advanced eDiscovery fornisce ulteriori strumenti e funzionalità oltre a analizzare i dati dei casi, l'analisi della pertinenza e l'esportazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-172">Advanced eDiscovery provides additional tools and capabilities beyond analyzing case data, relevance analysis, and exporting data.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b54a9-173">Esecuzione di report avanzati di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-173">Run Advanced eDiscovery reports</span></span>](run-reports-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b54a9-174">Definire le impostazioni del case e del tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-174">Define case and tenant settings</span></span>](define-case-and-tenant-settings-in-advanced-ediscovery.md)
    
- [<span data-ttu-id="b54a9-175">Utilità avanzate di eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b54a9-175">Advanced eDiscovery utilities</span></span>](use-advanced-ediscovery-utilities.md)
