---
title: Crittografia in Microsoft Dynamics 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Informazioni su come Microsoft usa la tecnologia di crittografia per proteggere i dati dei clienti in Microsoft Dynamics 365 mentre è a riposo in un database Microsoft e durante il transito.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b1c55c4ac233c61f7a583f4f1a94222133f1d7c1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50926215"
---
# <a name="encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="4378f-103">Crittografia in Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-103">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="4378f-104">Microsoft usa la tecnologia di crittografia per proteggere i dati dei clienti in Dynamics 365 mentre è a riposo in un database Microsoft e mentre è in transito tra i dispositivi utente e i nostri datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-105">Le connessioni stabilite tra i clienti e i datacenter Microsoft sono crittografate e tutti gli endpoint pubblici vengono protetti utilizzando TLS standard del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-106">TLS stabilisce in modo efficace una connessione da browser a server avanzata per garantire la riservatezza e l'integrità dei dati tra desktop e datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-107">Dopo l'attivazione, la crittografia dei dati non può essere disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-108">Per ulteriori informazioni, vedere [Crittografia dei dati a livello di campo.](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-108">For more information, see [Field-level data encryption](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8)).</span></span>

<span data-ttu-id="4378f-109">Dynamics 365 usa la Microsoft SQL Server a livello di cella standard per un set di attributi di entità predefiniti che contengono informazioni riservate, ad esempio nomi utente e password di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-110">Questa funzionalità consente alle organizzazioni di soddisfare i requisiti di conformità associati a FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-111">La crittografia dei dati a livello di campo è particolarmente importante negli scenari che sfruttano il router di posta elettronica [Microsoft Dynamics CRM](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8)), che deve archiviare nomi utente e password per consentire l'integrazione tra un'istanza di Dynamics 365 e un servizio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8)), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="4378f-112">Tutte le istanze di Dynamics 365 usano [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) per eseguire la crittografia in tempo reale dei dati quando vengono scritti su disco (in fase di riposo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="4378f-113">TDE crittografa SQL Server, Azure SQL Database e i file di dati SQL data warehouse di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-114">Per impostazione predefinita, Microsoft archivia e gestisce le chiavi di crittografia del database per le istanze di Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-115">Le chiavi utilizzate da Dynamics 365 for Financials sono generate dall'API .NET Framework data protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="4378f-116">La funzionalità di gestione delle chiavi nell'area di amministrazione di Dynamics 365 offre agli amministratori la possibilità di gestire autonomamente le chiavi di crittografia del database associate alle istanze di Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-117">Le chiavi di crittografia del database auto-gestite sono disponibili solo nell'aggiornamento di gennaio 2017 per Microsoft Dynamics 365 e potrebbero non essere disponibili per le versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-118">Per altre informazioni, vedi [Gestire le chiavi di crittografia per l'istanza di Dynamics 365 (online).](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance) La funzionalità di gestione delle chiavi supporta i file delle chiavi di crittografia PFX e BYOK, ad esempio quelli archiviati in un HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-119">Per ulteriori informazioni sulla generazione e il trasferimento di una chiave protetta tramite HSM tramite Internet, vedere Come generare e trasferire chiavi protette con HSM per [Azure Key Vault.](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="4378f-120">Per usare l'opzione carica chiave di crittografia, è necessaria sia la chiave di crittografia pubblica che la chiave di crittografia privata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="4378f-121">La funzionalità di gestione delle chiavi consente di ottenere la complessità dalla gestione delle chiavi di crittografia usando Azure Key Vault per archiviare in modo sicuro le chiavi di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-122">Azure Key Vault consente di proteggere le chiavi crittografiche e i segreti usati dalle applicazioni e dai servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="4378f-123">La funzionalità di gestione delle chiavi non richiede la sottoscrizione di Azure Key Vault e per la maggior parte delle situazioni non è necessario accedere alle chiavi di crittografia usate per Dynamics 365 all'interno dell'insieme di credenziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4378f-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>