---
title: Funzionalità di crittografia gestite dai clienti
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
description: In questo articolo vengono trattate le tecnologie di crittografia che è possibile gestire e configurare in Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: bb6f9fedf915fd261266a9ed5d0c561d1352ea09
ms.sourcegitcommit: 7ecd10b302b3b3dfa4ba3be3a6986dd3c189fbff
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49921556"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features"></a><span data-ttu-id="256b7-103">Funzionalità di crittografia gestite dai clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-103">Customer-managed encryption features</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-104">Insieme alle tecnologie di crittografia in Microsoft 365 gestite da Microsoft, Microsoft 365 funziona anche con altre tecnologie di crittografia che è possibile gestire e configurare, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-104">Along with the encryption technologies in Microsoft 365 managed by Microsoft, Microsoft 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="256b7-105">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-105">Azure Rights Management</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms)

- [<span data-ttu-id="256b7-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)

- [<span data-ttu-id="256b7-107">Crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)

- [<span data-ttu-id="256b7-108">Proteggere il flusso di posta con un'organizzazione partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="256b7-109">Per ulteriori informazioni su queste tecnologie, vedere le descrizioni dei servizi di [Microsoft 365.](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-109">For additional information about these technologies, see the [Microsoft 365 service descriptions](https://technet.microsoft.com/library/office-365-service-descriptions.aspx).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="256b7-110">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-110">Azure Rights Management</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) è la tecnologia di protezione utilizzata da [Azure Information Protection.](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-111">[Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="256b7-112">Usa i criteri di crittografia, identità e autorizzazione per proteggere i file e la posta elettronica su più piattaforme e dispositivi, ovvero telefoni, tablet e PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-113">Le informazioni possono essere protette sia all'interno che all'esterno dell'organizzazione, perché la protezione rimane con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-114">Azure RMS fornisce una protezione permanente di tutti i tipi di file, protegge i file ovunque, supporta la collaborazione tra aziende e un'ampia gamma di dispositivi Windows e non Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-115">La protezione di Azure RMS può anche aumentare i criteri di prevenzione [della perdita dei dati (DLP).](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="256b7-116">Per ulteriori informazioni su quali applicazioni e servizi possono utilizzare il servizio Azure Rights Management di Azure Information Protection, vedere Come le applicazioni [supportano il servizio Azure Rights Management.](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-117">Azure RMS è integrato con Microsoft 365 e disponibile per tutti i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-117">Azure RMS is integrated with Microsoft 365 and available to all customers.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-118">Per configurare Microsoft 365 per l'utilizzo di Azure RMS, vedere Configurare IRM per l'utilizzo di Azure Rights Management e [Configurare Information Rights Management (IRM) nell'interfaccia](https://technet.microsoft.com/library/dn151475(v=exchg.150).aspx)di amministrazione di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-118">To configure Microsoft 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://technet.microsoft.com/library/dn151475(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="256b7-119">Se si utilizza un server Active Directory (AD) RMS locale, è anche possibile configurare [IRM](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)per l'utilizzo di un server AD RMS locale, ma è consigliabile eseguire la migrazione ad [Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) per utilizzare nuove funzionalità come la collaborazione sicura con altre organizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-120">Quando si proteggono i dati dei clienti con Azure RMS, Azure RMS usa una chiave asimmetrica RSA a 2048 bit con algoritmo hash SHA-256 per l'integrità per crittografare i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-121">La chiave simmetrica per i documenti e i messaggi di posta elettronica di Office è AES a 128 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-122">Per ogni documento o messaggio di posta elettronica protetto da Azure RMS, Azure RMS crea una singola chiave AES (la "chiave contenuto") e tale chiave viene incorporata nel documento e viene mantenuta nelle edizioni del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-123">La chiave contenuto è protetta con la chiave RSA dell'organizzazione (la "chiave tenant di Azure Information Protection") come parte dei criteri nel documento e il criterio viene firmato anche dall'autore del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-124">Questa chiave del tenant è comune a tutti i documenti e i messaggi di posta elettronica protetti da Azure RMS per l'organizzazione e questa chiave può essere modificata solo da un amministratore di Azure Information Protection se l'organizzazione usa una chiave tenant gestita dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-125">Per ulteriori informazioni sui controlli crittografici usati da Azure RMS, vedere [Come funziona Azure RMS? Sotto il cofano.](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-126">In un'implementazione di Azure RMS predefinita, Microsoft genera e gestisce la chiave radice univoca per ogni tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-127">I clienti possono gestire il ciclo di vita della chiave radice in Azure RMS con Azure Key Vault Services usando un metodo di gestione delle chiavi denominato [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) che consente di generare la chiave negli HSM locali (moduli di sicurezza hardware) e di mantenere il controllo di questa chiave dopo il trasferimento agli HSM fiPS 140-2 di livello 2 di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) that allows you to generate your key in on-premises HSMs (hardware security modules), and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-128">L'accesso alla chiave radice non viene fornito ad alcun personale perché le chiavi non possono essere esportate o estratte dagli HSM che le proteggono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the HSMs protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-129">Inoltre, è possibile accedere a un log quasi in tempo reale che mostra tutti gli accessi alla chiave radice in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-130">Per ulteriori informazioni, vedere [Registrazione e analisi dell'utilizzo di Azure Rights Management.](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-131">Azure Rights Management consente di ridurre le minacce, ad esempio intercettazioni telefoniche, attacchi man-in-the-middle, furti di dati e violazioni involontarie dei criteri di condivisione dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-132">Allo stesso tempo, qualsiasi accesso ingiustificato ai dati dei clienti in transito o in stato di inquieto da parte di un utente non autorizzato che non dispone delle autorizzazioni appropriate viene impedito tramite criteri che seguono questi dati, attenuando così il rischio che i dati cadano nelle mani sbagliate consapevolmente o inconsapevolmente e fornendo funzioni di prevenzione della perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-133">Se usato come parte di Azure Information Protection, Azure RMS fornisce anche funzionalità di classificazione e etichettatura dei dati, contrassegno dei contenuti, verifica dell'accesso ai documenti e funzionalità di revoca dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-134">Per altre informazioni su queste funzionalità, vedere [Che cos'è Azure Information Protection,](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)Roadmap per la distribuzione di [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)ed esercitazione introduttiva per Azure Information [Protection.](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](https://docs.microsoft.com/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="256b7-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-136">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) è uno standard per la crittografia a chiave pubblica e la firma digitale dei dati MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-137">S/MIME è definito nelle RFC 3369, 3370, 3850, 3851 e altre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-138">Consente a un utente di crittografare un messaggio di posta elettronica e firmare digitalmente un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-139">Un messaggio di posta elettronica crittografato tramite S/MIME può essere decrittografato solo dal destinatario del messaggio utilizzando la relativa chiave privata, disponibile solo per tale destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-140">Di conseguenza, i messaggi di posta elettronica non possono essere decrittografati da nessuno diverso dal destinatario del messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-141">[Microsoft supporta S/MIME.](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-141">[Microsoft supports S/MIME](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="256b7-142">I certificati pubblici vengono distribuiti ad Active Directory locale del cliente e archiviati in attributi che possono essere replicati in un tenant di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-143">Le chiavi private che corrispondono alle chiavi pubbliche rimangono locali e non vengono mai trasmesse a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-144">Gli utenti possono comporre, crittografare, decrittografare, leggere e firmare digitalmente i messaggi di posta elettronica tra due utenti di un'organizzazione utilizzando Outlook, Outlook sul Web e Exchange ActiveSync client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-145">Per altre informazioni, vedere [Crittografia S/MIME ora in Office 365.](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="256b7-146">Crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-146">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OME) basato su [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) consente di inviare posta crittografata e protetta da diritti a chiunque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](https://docs.microsoft.com/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-148">OME attenua le minacce, ad esempio attacchi intercettati e man-in-the-middle, e altre minacce, ad esempio l'accesso ingiustificato ai dati da parte di un utente non autorizzato che non dispone delle autorizzazioni appropriate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-149">Abbiamo investito in modo da offrire un'esperienza di posta elettronica più semplice, intuitiva e sicura, integrata in Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-150">È possibile proteggere i messaggi inviati da Microsoft 365 a chiunque all'interno o all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-150">You can protect messages sent from Microsoft 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-151">Questi messaggi possono essere visualizzati in un set diversificato di client di posta elettronica con qualsiasi identità, tra cui Azure Active Directory, Account Microsoft e ID Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-152">Per ulteriori informazioni su come l'organizzazione può usare i messaggi crittografati, vedere Crittografia messaggi di [Office 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ome)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/ome).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="256b7-153">Transport Layer Security   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-153">Transport Layer Security</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-154">Se si desidera garantire comunicazioni protette con un partner, è possibile utilizzare i connettori in ingresso e in uscita per garantire la sicurezza e l'integrità dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-155">È possibile configurare TLS in ingresso e in uscita forzato su ogni connettore utilizzando un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-156">L'utilizzo di un canale SMTP crittografato può impedire il furto dei dati tramite un attacco man-in-the-middle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-157">Per ulteriori informazioni, vedere [Come Exchange Online utilizza TLS per proteggere le connessioni di posta elettronica.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="256b7-158">Domain Keys Identified Mail</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>

<span data-ttu-id="256b7-159">Exchange Online Protection (EOP) ed Exchange Online supportano la convalida in ingresso di messaggi Domain Keys Identified Mail (DKIM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-160">DKIM è un metodo per confermare che il messaggio è stato inviato dal dominio di origine dichiarato e che non è stato soggetto a spoofing da parte di altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-161">Consente di legare un messaggio di posta elettronica all'organizzazione responsabile dell'invio e fa parte di un paradigma più ampio della crittografia della posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="256b7-162">Per altre informazioni sulle tre parti di questo paradigma, vedi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="256b7-163">Configurazione di SPF per evitare lo spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-163">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)

- [<span data-ttu-id="256b7-164">Usare DKIM per convalidare la posta elettronica in uscita inviata dal dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)

- [<span data-ttu-id="256b7-165">Usare DMARC per convalidare la posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="256b7-165">Use DMARC to validate email</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)
