---
title: Office 365 Advanced Message Encryption
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: La crittografia avanzata dei messaggi in Office 365 consente alle organizzazioni di soddisfare i propri obblighi di conformità consentendo agli amministratori di fare ancora di più con i messaggi protetti.
ms.openlocfilehash: 3b7f4d595b8c3592530b107dd7f71aeb8d0dc57e
ms.sourcegitcommit: e695bcfc69203da5d3d96f3d6a891664a0e27ae2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/02/2020
ms.locfileid: "43106174"
---
# <a name="office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="157a0-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-103">Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-104">La crittografia avanzata dei messaggi di Office 365 è inclusa in [microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (nonprofit staff pricing), Office 365 Enterprise E5 (nonprofit staff pricing) e Office 365 Education a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-105">Se l'organizzazione dispone di un abbonamento che non include la crittografia dei messaggi avanzata di Office 365, è possibile acquistarla con il componente aggiuntivo SKU Microsoft 365 E5 Compliance per Microsoft 365 E3. Microsoft 365 E3 (pricing staff no profit) o il componente aggiuntivo SKU di Office 365 Advanced Compliance per Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (pricing staff no profit), SKU di Office 365 o il componente aggiuntivo Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance SKU per Microsoft 365 A3/E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 SKUs, or the Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance SKU add-on for Microsoft 365 A3/E3.</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-106">La crittografia avanzata dei messaggi in Office 365 consente ai clienti di soddisfare gli obblighi di conformità che richiedono controlli più flessibili su destinatari esterni e l'accesso ai messaggi di posta elettronica crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-106">Advanced Message Encryption in Office 365 helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-107">Con la crittografia avanzata dei messaggi in Office 365, è possibile controllare i messaggi di posta elettronica riservati condivisi all'esterno dell'organizzazione con criteri automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-108">Questi criteri possono essere configurati per identificare tipi di informazioni riservate, ad esempio i dati personali, finanziari o di integrità, oppure è possibile utilizzare parole chiave per migliorare la protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-109">Dopo aver configurato i criteri, è necessario associare i criteri ai modelli di posta elettronica personalizzati e quindi aggiungere una data di scadenza per il controllo supplementare dei messaggi di posta elettronica che soddisfano i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-110">Gli amministratori possono inoltre controllare ulteriori messaggi di posta elettronica crittografati accessibili esternamente tramite un portale web sicuro, revocando l'accesso alla posta in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-111">È possibile revocare e impostare solo una data di scadenza per i messaggi di posta elettronica inviati a destinatari esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="157a0-112">Iniziare a usare la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-113">Negli articoli seguenti viene descritto come configurare e utilizzare la crittografia avanzata dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-114">L'organizzazione deve disporre di un abbonamento che include la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-115">Per informazioni dettagliate sulle sottoscrizioni supportate, vedere [Message Policy and Compliance Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-116">Se non è già stata configurata la crittografia dei messaggi di Office 365, vedere [configurare le nuove funzionalità di crittografia dei messaggi di office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-117">Con la crittografia avanzata dei messaggi non si è limitati a un singolo modello di branding.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-118">In alternativa, è possibile creare e utilizzare modelli di branding multipli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-119">Per informazioni, vedere [aggiungere il marchio dell'organizzazione ai messaggi crittografati](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-120">[Impostare una data di scadenza per la posta elettronica crittografata tramite la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="157a0-121">Controllare i messaggi di posta elettronica sensibili condivisi all'esterno dell'organizzazione con criteri automatici che migliorano la protezione, in scadenza l'accesso tramite un portale web sicuro ai messaggi di posta elettronica crittografati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="157a0-122">[Revocare la posta elettronica crittografata tramite la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="157a0-123">Controllare i messaggi di posta elettronica sensibili condivisi all'esterno dell'organizzazione e migliorare la protezione revocando l'accesso tramite un portale web sicuro ai messaggi di posta elettronica crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="157a0-124">Con la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365, ogni volta che si applica un modello di personalizzazione personalizzato, Office 365 applica un wrapper alla posta elettronica adatta alla regola del flusso di posta a cui viene applicato il modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Office 365 applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-125">È possibile revocare solo i messaggi e applicare le date di scadenza ai messaggi che gli utenti ricevono tramite il portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-126">In altre parole, il messaggio di posta elettronica con un modello di personalizzazione personalizzato è stato applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="157a0-127">Per ulteriori informazioni e un esempio, vedere le linee guida per [assicurarsi che tutti i destinatari esterni utilizzino il portale ome per leggere la posta crittografata](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="157a0-127">For more information and an example, see  the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span></span>
