---
title: Crittografia dei messaggi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/07/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
description: Con la crittografia dei messaggi di Office 365, l'organizzazione può inviare e ricevere messaggi di posta elettronica crittografati tra utenti all'interno e all'esterno dell'organizzazione. La crittografia dei messaggi di posta elettronica consente di verificare che solo i destinatari previsti possano visualizzare il contenuto del messaggio.
ms.openlocfilehash: e4210feb2f510507a1d930ffed6ac784566951b5
ms.sourcegitcommit: 1c90bcc5c56f24895f01c3e0423c3f6b73715c13
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44214232"
---
# <a name="message-encryption"></a><span data-ttu-id="1498d-104">Crittografia dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-104">Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-p102">Spesso si utilizza la posta elettronica per scambiare informazioni riservate, come ad esempio dati finanziari, contratti legali, informazioni riservate di prodotto, rapporti e proiezioni sulle vendite, informazioni sulla salute dei pazienti o informazioni relative ai clienti e agli impiegati. Di conseguenza, le cassette postali possono diventare archivi di grandi quantità di informazioni potenzialmente riservate e la fuga di informazioni può diventare una seria minaccia per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-p102">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information. As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-107">Con la crittografia dei messaggi di Office 365, l'organizzazione può inviare e ricevere messaggi di posta elettronica crittografati tra utenti all'interno e all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-107">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-108">La crittografia dei messaggi di Office 365 è compatibile con Outlook.com, Yahoo!, Gmail e altri servizi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-108">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-109">La crittografia dei messaggi di posta elettronica consente di verificare che solo i destinatari previsti possano visualizzare il contenuto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-109">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="1498d-110">Funzionamento della crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-110">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-111">Il resto di questo articolo si applica alle nuove funzionalità OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-111">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1498d-112">I delegati che dispongono di autorizzazioni di accesso completo per una cassetta postale possono leggere i messaggi crittografati inviati alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-112">Delegates who have full access permissions to a mailbox can read encrypted messages that are sent to the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-113">La crittografia dei messaggi di Office 365 è un servizio online basato su Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) che fa parte di Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-113">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-114">Sono inclusi i criteri di crittografia, identità e autorizzazione che consentono di proteggere il messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-114">This includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-115">È possibile crittografare i messaggi utilizzando i modelli Rights Management, l' [opzione non inoltrare](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)e l' [opzione solo crittografia](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-115">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-116">Gli utenti possono quindi crittografare i messaggi di posta elettronica e una serie di allegati utilizzando queste opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-116">Users can then encrypt email messages and a variety of attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-117">Per un elenco completo dei tipi di allegati supportati, vedere ["tipi di file coperti da criteri IRM quando sono allegati ai messaggi" in Introduzione a IRM per i messaggi di posta elettronica](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-117">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-118">In qualità di amministratore, è anche possibile definire le regole del flusso di posta per applicare la protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-118">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-119">Ad esempio, è possibile creare una regola che richiede la crittografia di tutti i messaggi indirizzati a un destinatario specifico o che contiene parole specifiche nella riga dell'oggetto e specificare anche che i destinatari non possono copiare o stampare il contenuto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-119">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-120">A differenza della versione precedente di OME, le nuove funzionalità forniscono un'esperienza di mittente unificata se si sta inviando posta all'interno dell'organizzazione o ai destinatari esterni a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-120">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-121">Inoltre, i destinatari che ricevono un messaggio di posta elettronica protetto inviato a un account Microsoft 365 in Outlook 2016 o Outlook sul Web, non è necessario eseguire ulteriori operazioni per visualizzare il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-121">In addition, recipients who receive a protected email message sent to a Microsoft 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any additional action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-122">Funziona perfettamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-122">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-123">Anche i destinatari che utilizzano client di posta elettronica e provider di servizi di posta elettronica dispongono di un'esperienza migliorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-123">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-124">Per informazioni, vedere [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) e [come aprire un messaggio protetto](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-124">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-125">Per un elenco dettagliato delle differenze tra la versione precedente di OME e le nuove funzionalità OME, vedere [compare versions of ome](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-125">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-126">Quando un utente invia un messaggio di posta elettronica che corrisponde a una regola del flusso di posta di crittografia, il messaggio viene crittografato prima dell'invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-126">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-127">Tutti gli utenti finali di Microsoft 365 che utilizzano i client Outlook per leggere la posta ricevono esperienze di lettura native, di prima classe per i messaggi crittografati e protetti da diritti, anche se non sono presenti nella stessa organizzazione del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-127">All Microsoft 365 end-users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-128">I client Outlook supportati includono Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook Mobile su iOS e Android e Outlook sul Web (in precedenza noto come Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-128">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-129">I destinatari dei messaggi crittografati che ricevono la posta crittografata o protetta da diritti inviati ai propri account di Outlook.com, Gmail e Yahoo ricevono un messaggio di posta elettronica wrapper che li indirizza al portale OME, in cui è possibile eseguire facilmente l'autenticazione utilizzando un account Microsoft, Gmail o le credenziali di Yahoo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-129">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-130">Gli utenti finali che leggono i messaggi crittografati o protetti da diritti nei client diversi da Outlook utilizzano anche il portale OME per visualizzare le informazioni crittografate e protette con i diritti ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-130">End-users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-131">Se il mittente del messaggio protetto è in GCC High e il destinatario è esterno a GCC High, compresi gli utenti commerciali, gli utenti di Outlook.com e gli utenti di altri provider di posta elettronica, ad esempio Gmail, il destinatario riceve un messaggio di posta elettronica wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-131">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-132">La posta del wrapper indirizza il destinatario al portale OME in cui il destinatario è in grado di leggere e rispondere al messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-132">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-133">In caso contrario, se il mittente e il destinatario sono entrambi nell'ambiente GCC High, anche se non sono presenti nella stessa organizzazione, i destinatari che utilizzano i client di Outlook per leggere la posta elettronica ricevano le esperienze di lettura di prima classe per i messaggi crittografati e protetti da diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-133">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-134">Per ulteriori informazioni sulle diverse esperienze in GCC High, vedere [compare versions of ome](ome-version-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-134">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-135">Per ulteriori informazioni sui limiti di dimensione per i messaggi e gli allegati che è possibile crittografare tramite OME, vedere [Exchange Online limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-135">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](https://technet.microsoft.com/library/exchange-online-limits.aspx).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="1498d-136">Come funziona la crittografia avanzata dei messaggi di Office 365 in primo piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-136">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-137">La crittografia avanzata dei messaggi di Office 365 consente di creare modelli di branding multipli, in modo da poter ottimizzare il controllo della posta dei destinatari e creare esperienze personalizzate di branding per supportare una struttura organizzativa diversificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-137">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-138">La crittografia avanzata dei messaggi in Microsoft 365 consente di soddisfare gli obblighi di conformità che richiedono un controllo più flessibile sull'accesso dei destinatari esterni ai messaggi di posta elettronica crittografati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-138">Advanced Message Encryption in Microsoft 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-139">Con la crittografia avanzata dei messaggi in Office 365, in qualità di amministratore, è possibile controllare i messaggi di posta elettronica riservati condivisi all'esterno dell'organizzazione con criteri automatici che consentono di rilevare tipi di informazioni riservate (ad esempio, ID di integrità, finanziario o sanitario) o parole chiave per migliorare la protezione, in scadenza l'accesso tramite un portale web sicuro ai messaggi di posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-139">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (e.g. PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-140">Inoltre, come amministratore è possibile controllare ulteriormente i messaggi di posta elettronica crittografati accessibili esternamente tramite un portale Web di Microsoft 365, revocando l'accesso a un messaggio di posta elettronica in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-140">Additionally, as an admin you can further control encrypted emails accessed externally through an Microsoft 365 web portal by revoking access to an email any time.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-141">La revoca dei messaggi e la scadenza funzionano solo per i messaggi di posta elettronica inviati dagli utenti ai destinatari esterni all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-141">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-142">Inoltre, i destinatari devono accedere al messaggio di posta elettronica tramite il portale Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-142">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-143">Per assicurarsi che il destinatario utilizzi il portale per la ricezione della posta elettronica, è necessario configurare un modello di personalizzazione personalizzato che applica il wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-143">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-144">Viene quindi applicato il modello di personalizzazione in una regola del flusso di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-144">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-145">Per ulteriori informazioni sulla crittografia avanzata dei messaggi, vedere [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-145">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="1498d-146">Regole di definizione per la crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-146">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-147">Un modo per abilitare le nuove funzionalità per la crittografia dei messaggi di Office 365 è per gli amministratori di Exchange Online e Exchange Online Protection per definire le regole del flusso di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-147">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-148">Queste regole determinano in quali condizioni devono essere crittografati i messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-148">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-149">Quando viene impostata un'azione di crittografia per una regola, tutti i messaggi che soddisfano le condizioni della regola vengono crittografati prima di essere inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-149">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-150">Le regole del flusso di posta sono flessibili, consentendo di combinare condizioni in modo da poter soddisfare requisiti di sicurezza specifici in una singola regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-150">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-151">Ad esempio, è possibile creare una regola per crittografare tutti i messaggi che contengono parole chiave specificate e che sono indirizzati a destinatari esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-151">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-152">Le nuove funzionalità per la crittografia dei messaggi di Office 365 crittografano anche le risposte dai destinatari della posta elettronica crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-152">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-153">Per ulteriori informazioni su come creare regole del flusso di posta per sfruttare le nuove funzionalità OME, vedere [definire le regole per la crittografia dei messaggi di Office 365](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-153">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="1498d-154">Iniziare a utilizzare le nuove funzionalità OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-154">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-155">Se si è pronti per iniziare a utilizzare le nuove funzionalità OME all'interno dell'organizzazione, vedere [configurare le nuove funzionalità di crittografia dei messaggi di Office 365](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-155">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="1498d-156">Invio, risposta e visualizzazione di messaggi di posta elettronica crittografati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-156">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-157">Con la crittografia dei messaggi di Office 365, gli utenti possono inviare messaggi di posta elettronica crittografati da Outlook e Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-157">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-158">Gli amministratori possono inoltre configurare le regole del flusso di posta in Microsoft 365 per crittografare automaticamente le e-mail in base alle parole chiave corrispondenti o ad altre condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-158">Additionally, admins can set up mail flow rules in Microsoft 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-159">I destinatari dei messaggi crittografati che si trovano nelle organizzazioni potranno leggere tali messaggi senza problemi in qualsiasi versione di Outlook, ad esempio Outlook per PC, Outlook per Mac, Outlook sul Web, Outlook per iOS e Outlook per Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-159">Recipients of encrypted messages who are in organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-160">Gli utenti che ricevono messaggi crittografati in altri client di posta elettronica possono visualizzare i messaggi nel portale OME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-160">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1498d-161">Per istruzioni dettagliate su come inviare e visualizzare i messaggi crittografati, vedere gli articoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-161">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1498d-162">Leggere questo articolo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-162">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="1498d-163">Se si è...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-163">If you are...</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1498d-164">Informazioni sui messaggi protetti in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-164">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="1498d-165">Un utente finale che desidera ottenere ulteriori informazioni sul funzionamento dei messaggi crittografati e sulle opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-165">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1498d-166">Come aprire un messaggio protetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-166">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="1498d-167">Un utente finale che vuole leggere un messaggio protetto che è stato inviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-167">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-168">In questo articolo sono incluse informazioni sulla lettura di messaggi in diverse versioni di Outlook e su account di posta elettronica diversi, compresi quelli esterni a Microsoft 365, ad esempio Gmail e Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-168">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those outside of Microsoft 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="1498d-169">account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-169">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1498d-170">Inviare, visualizzare e rispondere a messaggi crittografati in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-170">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/office/send-view-and-reply-to-encrypted-messages-in-outlook-for-pc-eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980)|<span data-ttu-id="1498d-171">Un utente finale che desidera inviare, visualizzare o rispondere a un messaggio crittografato da Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-171">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-172">Anche se non si è membri di un'organizzazione, viene comunque ricevuta la notifica dei messaggi crittografati inviati all'utente in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-172">Even if you're not a member of an organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-173">Utilizzare questo articolo per istruzioni su come visualizzare e rispondere a messaggi crittografati inviati da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-173">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1498d-174">Inviare un messaggio con firma digitale o crittografato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-174">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/office/send-a-digitally-signed-or-encrypted-message-a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="1498d-175">Un utente finale che desidera inviare, visualizzare o rispondere a messaggi crittografati utilizzando Outlook per Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-175">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-176">Questo articolo riguarda anche l'utilizzo di metodi di crittografia diversi da OME, ad esempio S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-176">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1498d-177">Visualizzazione dei messaggi crittografati sul dispositivo Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-177">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="1498d-178">Un utente finale che ha ricevuto un messaggio crittografato con la crittografia dei messaggi di Office 365 sul dispositivo Android, è possibile utilizzare l'app gratuito OME Viewer per visualizzare il messaggio e inviare una risposta crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-178">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-179">In questo articolo viene illustrato come.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-179">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="1498d-180">Visualizzare i messaggi crittografati sul tuo iPhone o iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-180">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.microsoft.com/en-us/office/view-protected-messages-on-your-iphone-or-ipad-4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="1498d-181">Un utente finale che ha ricevuto un messaggio crittografato con la crittografia dei messaggi di Office 365 sul vostro iPhone o iPad, è possibile utilizzare l'app visualizzatore gratuito OME per visualizzare il messaggio e inviare una risposta crittografata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-181">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="1498d-182">In questo articolo viene illustrato come.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1498d-182">This article explains how.</span></span>|
||
