---
title: Elementi parzialmente indicizzati in Ricerca contenuto e altri strumenti di eDiscovery
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: Informazioni sugli elementi non indicizzati in Exchange e SharePoint che è possibile includere in una ricerca eDiscovery eseguita nel Centro Microsoft 365 conformità.
ms.openlocfilehash: e1730959cd3177fe1f7bce1f0315c871b5a57598
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537656"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-ediscovery"></a><span data-ttu-id="963d8-103">Elementi parzialmente indicizzati in eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-103">Partially indexed items in eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="963d8-104">Una ricerca eDiscovery eseguita dal Centro conformità Microsoft 365 include automaticamente elementi parzialmente indicizzati nei risultati di ricerca stimati quando si esegue una ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-104">An eDiscovery search that you run from the Microsoft 365 compliance center automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-105">Gli elementi parzialmente indicizzati sono Exchange di cassette postali e documenti nei siti SharePoint e OneDrive for Business che per qualche motivo non sono stati completamente indicizzati per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-106">In Exchange, un elemento parzialmente indicizzato in genere contiene un file (di un tipo di file che non può essere indicizzato) allegato a un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file (of a file type that can't be indexed) that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-107">Ecco alcuni altri motivi per cui gli elementi non possono essere indicizzati per la ricerca e vengono restituiti come elementi parzialmente indicizzati quando si esegue una ricerca eDiscovery:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run an eDiscovery search:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="963d8-108">Il tipo di file non è riconosciuto o supportato per l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-109">I messaggi dispongono di un file allegato senza un gestore valido, ad esempio file di immagine. questa è la causa più comune degli elementi di posta elettronica parzialmente indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-110">Il tipo di file è supportato per l'indicizzazione ma si è verificato un errore di indicizzazione per un file specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-111">Troppi file allegati a un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-111">Too many files attached to an email message.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-112">Un file allegato a un messaggio di posta elettronica è troppo grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-113">Un file è crittografato con tecnologie non Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-114">Un file è protetto da password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-114">A file is password-protected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="963d8-115">La maggior parte delle organizzazioni ha meno dell'1% del contenuto in base al volume e meno del 12% per dimensioni parzialmente indicizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-115">Most organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-116">La differenza tra volume e dimensioni è che i file di dimensioni maggiori hanno una probabilità maggiore di contenere contenuto che non può essere indicizzato completamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="963d8-117">Per indagini legali, l'organizzazione potrebbe essere necessaria per esaminare gli elementi parzialmente indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-118">È inoltre possibile specificare se includere elementi parzialmente indicizzati quando si esportano i risultati della ricerca in un computer locale o quando si preparano i risultati per l'analisi con Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-119">Per ulteriori informazioni, vedere [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="963d8-120">Tipi di file non indicizzati per la ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="963d8-121">Alcuni tipi di file, ad esempio i file Bitmap o MP3, non presentano contenuti che possono essere indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-122">Di conseguenza, i server di indicizzazione della ricerca Exchange e SharePoint non eseguono l'indicizzazione full-text su questi tipi di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-123">Questi tipi di file sono considerati tipi di file non supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-124">Esistono anche tipi di file pe i quali l'indicizzazione di testo completo è stata disattivata, o per impostazione predefinita o da un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-125">I tipi di file non supportati e disabilitati sono etichettati come elementi non indicizzati nelle ricerche di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-126">Come indicato in precedenza, gli elementi parzialmente indicizzati possono essere inclusi nel set di risultati di ricerca quando si esegue una ricerca, si esportano i risultati della ricerca in un computer locale o si preparano i risultati della ricerca per Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="963d8-127">Per un elenco dei formati di file supportati e disabilitati, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="963d8-128">**Exchange**  -  [Formati di file indicizzati da Exchange ricerca](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-129">**Exchange**  -  [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-130">**SharePoint**  -  [Estensioni di file sottoposte a ricerca per indicizzazione e tipi di file](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types) analizzati predefiniti in SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span></span>
  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="963d8-131">I messaggi e i documenti con tipi di file parzialmente indicizzati possono essere restituiti nei risultati della ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="963d8-132">Non tutti i messaggi di posta elettronica con un allegato di file parzialmente indicizzato o tutti i documenti SharePoint parzialmente indicizzati vengono restituiti automaticamente come elemento parzialmente indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-132">Not every email message with a partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-133">Ciò è dovuto al fatto che altre proprietà del messaggio o del documento, ad esempio la proprietà **Subject** nei messaggi di posta elettronica e le proprietà **Title** o **Author** per i documenti vengono indicizzate e disponibili per la ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-134">Ad esempio, una ricerca tramite parola chiave per "finanziaria" restituirà gli elementi con un allegato di file parzialmente indicizzato se tale parola chiave viene visualizzata nell'oggetto di un messaggio di posta elettronica o nel nome di file o nel titolo di un documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with a partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-135">Tuttavia, se la parola chiave viene visualizzata solo nel corpo del file, il messaggio o il documento verrà restituito come elemento parzialmente indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="963d8-136">Analogamente, i messaggi con file allegati parzialmente indicizzati e documenti di un tipo di file parzialmente indicizzato vengono inclusi nei risultati della ricerca quando altri messaggi o proprietà del documento, indicizzati e disponibili per la ricerca, corrispondono ai criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of a partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, match the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-137">Le proprietà del messaggio che vengono indicizzate per la ricerca includono le date di invio e ricezione, il mittente e il destinatario, il nome del file di un allegato e il testo nel corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-138">Le proprietà del documento indicizzate per la ricerca includono le date create e modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-139">Pertanto, anche se un allegato del messaggio può essere un elemento parzialmente indicizzato, il messaggio verrà incluso nei risultati di ricerca regolari se il valore di altre proprietà del messaggio o del documento corrisponde ai criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-139">So even though a message attachment may be a partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="963d8-140">Per un elenco delle proprietà della posta elettronica e dei documenti che è possibile cercare utilizzando la funzionalità di ricerca nel Centro sicurezza & conformità, vedere Query con parole chiave e condizioni di ricerca [per eDiscovery.](keyword-queries-and-search-conditions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="963d8-141">Elementi parzialmente indicizzati inclusi nei risultati della ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="963d8-142">L'organizzazione potrebbe essere necessaria per identificare ed eseguire analisi aggiuntive su elementi parzialmente indicizzati per determinare cosa sono, cosa contengono e se sono rilevanti per un'indagine specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-143">Come spiegato in precedenza, gli elementi parzialmente indicizzati nei percorsi di contenuto in cui viene eseguita la ricerca vengono inclusi automaticamente con i risultati di ricerca stimati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-144">È possibile includere questi elementi parzialmente indicizzati quando si esportano i risultati della ricerca o si preparano i risultati della ricerca per Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="963d8-145">Tenere presente quanto segue sugli elementi parzialmente indicizzati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="963d8-146">Quando si esegue una ricerca eDiscovery, il numero totale e le dimensioni degli elementi Exchange parzialmente indicizzati (restituiti dalla query di ricerca) vengono visualizzati nelle statistiche di ricerca nella pagina a comparsa ed etichettati come elementi non indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-146">When you run an eDiscovery search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in the search statistics on the flyout page, and labeled as **unindexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-147">Le statistiche sugli elementi parzialmente indicizzati visualizzati nella pagina a comparsa non includono elementi parzialmente indicizzati in SharePoint siti o OneDrive account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-147">Statistics about partially indexed items displayed on the flyout page don't include partially indexed items in SharePoint sites or OneDrive accounts.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-148">Se la ricerca da cui si esportano i risultati è una ricerca di percorsi di contenuto specifici o di tutti i percorsi di contenuto nell'organizzazione, verranno esportati solo gli elementi non indicizzati delle posizioni di contenuto che contengono elementi che soddisfano i criteri di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-150">Il motivo è che l'esportazione di elementi parzialmente indicizzati da numerose posizioni nell'organizzazione potrebbe aumentare la probabilità di errori di esportazione e aumentare il tempo necessario per esportare e scaricare i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>

    <span data-ttu-id="963d8-151">Per esportare elementi parzialmente indicizzati da tutti i percorsi di contenuto per una ricerca, configurare la ricerca per restituire tutti gli elementi (rimuovendo eventuali parole chiave dalla query di ricerca) e quindi esportare solo gli elementi parzialmente indicizzati quando si esportano i risultati della ricerca (facendo clic su Solo gli elementi con un formato non **riconosciuto,** crittografati o non indicizzati per altri motivi in **Opzioni di output**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-152">Se si sceglie di includere tutti gli elementi della cassetta postale nei risultati della ricerca o se una query di ricerca non specifica parole chiave o specifica solo un intervallo di date, gli elementi parzialmente indicizzati potrebbero non essere copiati nel file PST contenente gli elementi parzialmente indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-153">Questo perché tutti gli elementi, inclusi gli elementi parzialmente indicizzati, verranno inclusi automaticamente nei risultati di ricerca regolari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-154">Gli elementi parzialmente indicizzati non sono disponibili per l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-155">È necessario esportare i risultati della ricerca per visualizzare gli elementi parzialmente indicizzati restituiti dalla ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

   <span data-ttu-id="963d8-156">Inoltre, quando si esportano i risultati della ricerca e si includono elementi parzialmente indicizzati nell'esportazione, gli elementi parzialmente indicizzati da elementi SharePoint vengono esportati in una cartella denominata **Uncrawlable.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-157">Quando si esportano elementi Exchange parzialmente indicizzati, questi vengono esportati in modo diverso a seconda che gli elementi parzialmente indicizzati corrispondano o meno alla query di ricerca e alla configurazione delle impostazioni di esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

- <span data-ttu-id="963d8-158">Nella tabella seguente viene illustrato il comportamento di esportazione degli elementi indicizzati e parzialmente indicizzati e se ognuno di essi è incluso per le diverse impostazioni di configurazione dell'esportazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

  |<span data-ttu-id="963d8-159">**Esportazione della configurazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="963d8-160">**Elementi indicizzati che corrispondono alla query di ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="963d8-161">**Elementi parzialmente indicizzati che corrispondono alla query di ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="963d8-162">**Elementi parzialmente indicizzati che non corrispondono alla query di ricerca**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="963d8-163">Esportare solo gli elementi indicizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-164">Esportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="963d8-165">Esportato (incluso con gli elementi indicizzati esportati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="963d8-166">Non esportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-166">Not exported</span></span> <br/>|
  |<span data-ttu-id="963d8-167">Esportare solo elementi parzialmente indicizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-168">Non esportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-169">Esportato (come elementi parzialmente indicizzati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="963d8-170">Esportato (come elementi parzialmente indicizzati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
  |<span data-ttu-id="963d8-171">Esportare elementi indicizzati e parzialmente indicizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-172">Esportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="963d8-173">Esportato (incluso con gli elementi indicizzati esportati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="963d8-174">Esportato (come elementi parzialmente indicizzati)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
  ||||
  
## <a name="indexing-limits-for-messages"></a><span data-ttu-id="963d8-175">Limiti di indicizzazione per i messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-175">Indexing limits for messages</span></span>

<span data-ttu-id="963d8-176">Nella tabella seguente vengono descritti i limiti di indicizzazione che potrebbero comportare la restituita di un messaggio di posta elettronica come elemento parzialmente indicizzato in una ricerca eDiscovery in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-176">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in an eDiscovery search in Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="963d8-177">Per un elenco dei limiti di indicizzazione per SharePoint documenti, vedere Limiti di [ricerca per SharePoint Online.](/sharepoint/search-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-177">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="963d8-178">**Limite di indicizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-178">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="963d8-179">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-179">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="963d8-180">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-180">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="963d8-181">Dimensioni massime degli allegati (ad Excel file)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-181">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-182">150 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-182">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-183">Dimensione massima di un allegato di posta elettronica che verrà analizzato per l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-183">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-184">Qualsiasi allegato superiore a questo limite non verrà analizzato per l'indicizzazione e il messaggio con l'allegato verrà contrassegnato come parzialmente indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-184">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="963d8-185">**Nota:** L'analisi è il processo in cui il servizio di indicizzazione estrae il testo dall'allegato, rimuove i caratteri non necessari come punteggiatura e spazi e quindi divide il testo in parole (in un processo denominato tokenization), che vengono quindi archiviate nell'indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-185">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="963d8-186">Dimensioni massime dei Excel file</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-186">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-187">4 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-187">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-188">La dimensione massima di un file Excel contenuto in un sito o allegato a un messaggio di posta elettronica che verrà analizzato per l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-188">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-189">Qualsiasi Excel file con dimensioni superiori a questo limite non verrà analizzato e il file o il messaggio di posta elettronica con il file allegato verrà contrassegnato come non indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-189">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-190">Numero massimo di allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-190">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-191">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-191">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-192">Numero massimo di file allegati a un messaggio di posta elettronica che verranno analizzati per l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-192">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-193">Se un messaggio contiene più di 250 allegati, i primi 250 allegati vengono analizzati e indicizzati e il messaggio viene contrassegnato come parzialmente indicizzato perché contiene allegati aggiuntivi che non sono stati analizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-193">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-194">Profondità massima degli allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-194">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-195">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-195">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-196">Numero massimo di allegati annidati analizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-196">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-197">Ad esempio, se a un messaggio di posta elettronica è allegato un altro messaggio e al messaggio allegato è allegato un documento di Word, il documento di Word e il messaggio allegato verranno indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-197">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-198">Questo comportamento continuerà fino a 30 allegati annidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-198">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-199">Numero massimo di immagini allegate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-199">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-200">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-200">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-201">Un'immagine allegata a un messaggio di posta elettronica viene ignorata dal parser e non viene indicizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-201">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-202">Tempo massimo dedicato all'analisi di un elemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-202">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-203">30 secondi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-203">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-204">Vengono trascorsi al massimo 30 secondi per l'analisi di un elemento per l'indicizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-204">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-205">Se il tempo di analisi supera i 30 secondi, l'elemento viene contrassegnato come parzialmente indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-205">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-206">Output massimo parser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-206">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-207">2 milioni di caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-207">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-208">Quantità massima di output di testo dal parser indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-208">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-209">Ad esempio, se il parser ha estratto 8 milioni di caratteri da un documento, vengono indicizzati solo i primi 2 milioni di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-209">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-210">Numero massimo di token di annotazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-210">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-211">2 milioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-211">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-212">Quando un messaggio di posta elettronica viene indicizzato, ogni parola viene annotata con istruzioni di elaborazione diverse che specificano la modalità di indicizzazione di tale parola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-212">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-213">Ogni set di istruzioni di elaborazione è denominato token di annotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-213">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-214">Per mantenere la qualità del servizio in Office 365, è previsto un limite di 2 milioni di token di annotazione per un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-214">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-215">Dimensioni massime del corpo nell'indice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-215">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-216">67 milioni di caratteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-216">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-217">Numero totale di caratteri nel corpo di un messaggio di posta elettronica e di tutti i relativi allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-217">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-218">Quando un messaggio di posta elettronica viene indicizzato, tutto il testo nel corpo del messaggio e in tutti gli allegati viene concatenato in una singola stringa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-218">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-219">La dimensione massima di questa stringa indicizzata è di 67 milioni di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-219">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="963d8-220">Numero massimo di token univoci nel corpo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-220">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-221">1 milione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-221">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="963d8-222">Come spiegato in precedenza, i token sono il risultato dell'estrazione del testo dal contenuto, della rimozione della punteggiatura e degli spazi e quindi della suddivisione in parole (detti token) archiviate nell'indice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-222">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-223">Ad esempio, la frase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contiene 5 token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-223">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-224">Ma solo 4 di questi sono token univoci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-224">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-225">Esiste un limite di 1 milione di token univoci per ogni messaggio di posta elettronica, che consente di evitare che l'indice sia troppo grande con token casuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-225">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |
||||

## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="963d8-226">Ulteriori informazioni sugli elementi parzialmente indicizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-226">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-227">Come indicato in precedenza, poiché le proprietà del messaggio e del documento e i relativi metadati sono indicizzati, una ricerca con parole chiave potrebbe restituire risultati se tale parola chiave viene visualizzata nei metadati indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-227">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-228">Tuttavia, la stessa ricerca di parole chiave potrebbe non restituire lo stesso elemento se la parola chiave viene visualizzata solo nel contenuto di un elemento con un tipo di file non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-228">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-229">In questo caso, l'elemento verrà restituito come elemento parzialmente indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-229">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-230">Se un elemento parzialmente indicizzato viene incluso nei risultati della ricerca perché corrisponde ai criteri della query di ricerca, non verrà incluso come elemento parzialmente indicizzato nelle statistiche di ricerca stimate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-230">If a partially indexed item is included in the search results because it matched the search query criteria, then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-231">Inoltre, non verrà incluso con elementi parzialmente indicizzati quando si esportano i risultati della ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-231">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-232">Anche se un tipo di file è supportato per l'indicizzazione e indicizzato, possono verificarsi errori di indicizzazione o di ricerca che causeranno la restituire un file come elemento parzialmente indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-232">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-233">Ad esempio, la ricerca di un file Excel di grandi dimensioni potrebbe avere esito positivo parzialmente (perché i primi 4 MB sono indicizzati), ma quindi non riesce perché il limite di dimensioni del file viene superato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-233">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-234">In questo caso, è possibile che lo stesso file sia restituito con i risultati della ricerca e come elemento parzialmente indicizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-234">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-235">I file crittografati con le tecnologie di crittografia [Microsoft](encryption.md) e allegati a un messaggio di posta elettronica che corrisponde ai criteri di una ricerca possono essere visualizzati in anteprima e decrittografati quando vengono esportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-235">Files that are encrypted with [Microsoft encryption technologies](encryption.md) and are attached to an email message that matches the criteria of a search can be previewed and will be decrypted when exported.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-236">Al momento, i file crittografati con le tecnologie di crittografia Microsoft (e archiviati in SharePoint o OneDrive for Business) vengono parzialmente indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-236">At this time, files that are encrypted with Microsoft encryption technologies (and stored in SharePoint or OneDrive for Business) are partially indexed.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-237">I messaggi di posta elettronica crittografati con S/MIME sono parzialmente indicizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-237">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-238">Sono inclusi i messaggi crittografati con o senza allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-238">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-239">I messaggi di posta elettronica protetti con Azure Rights Management vengono indicizzati e verranno inclusi nei risultati della ricerca se corrispondono alla query di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-239">Email messages protected using Azure Rights Management are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-240">I messaggi di posta elettronica protetti da diritti vengono decrittografati e possono essere visualizzati in anteprima ed esportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-240">Rights-protected email messages are decrypted and can be previewed and exported.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-241">Questa funzionalità richiede l'assegnazione del ruolo decrittografia RMS, assegnato per impostazione predefinita al gruppo di ruoli eDiscover Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-241">This functionality requires that you are assigned the RMS Decrypt role, which is assigned by default to the eDiscover Manager role group.</span></span>

- <span data-ttu-id="963d8-242">Se si crea un'esenzione basata su query associata a un caso di eDiscovery, tutti gli elementi parzialmente indicizzati vengono messi in attesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-242">If you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-243">Sono inclusi gli elementi parzialmente indicizzati che non corrispondono ai criteri della query di ricerca per l'esenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-243">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="963d8-244">Per ulteriori informazioni sulla creazione di blocchi eDiscovery basati su query, vedere [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-244">For more information about creating query-based eDiscovery holds, see [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="963d8-245">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-245">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="963d8-246">Analisi degli elementi parzialmente indicizzati in eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="963d8-246">Investigating partially indexed items in eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)