---
title: Trovare e visualizzare i dati personali nella gestione della privacy Microsoft (anteprima)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informazioni sulla panoramica e sul profilo dati nella gestione della privacy e su come ottenere informazioni dettagliate sui dati personali nell'ambiente Microsoft 365 aziendale.
ms.openlocfilehash: d8ea8d3306840244aff7621a12702d0ca19062c0
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378563"
---
# <a name="find-and-visualize-personal-data-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="83c4d-103">Trovare e visualizzare i dati personali nella gestione della privacy (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-103">Find and visualize personal data in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-104">In questo articolo: informazioni sulle  funzionalità  delle pagine di panoramica e del profilo dati e su come possono fornire informazioni dettagliate sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-104">In this article: learn about the features of the **overview** and **data profile** pages and how they can give insights into your data.</span></span>

## <a name="purpose-of-the-overview-and-data-profile"></a><span data-ttu-id="83c4d-105">Scopo della panoramica e del profilo dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-105">Purpose of the overview and data profile</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-106">Microsoft 365 gestione della privacy offre funzionalità per trovare e visualizzare i dati personali nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-106">Microsoft 365 privacy management provides you with capabilities to find and visualize the personal data in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-107">La soluzione automatizza l'individuazione delle risorse di dati personali in Exchange, SharePoint, OneDrive e Teams e fornisce dashboard che forniscono informazioni dettagliate chiave sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-107">The solution automates discovery of personal data assets in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams, and provides dashboards that give key insights into the data.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-108">Gli amministratori della privacy possono agire in base a queste informazioni per rafforzare l'approccio dell'organizzazione alla privacy e ridurre i rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-108">Your privacy administrators can act upon these insights to strengthen your organization's approach to privacy and reduce risk.</span></span>

### <a name="overview-page"></a><span data-ttu-id="83c4d-109">Pagina Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-109">Overview page</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-110">La pagina Panoramica funge da dashboard generale per la soluzione di gestione della privacy, che fornisce informazioni dinamiche sull'ecosistema di dati personali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-110">The Overview page serves as an overall dashboard for the privacy management solution, surfacing dynamic insights about your organization’s ecosystem of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-111">Gli amministratori della privacy possono monitorare le tendenze e le attività dei dati, identificare e analizzare i potenziali rischi per i dati personali e analizzare attività chiave come la gestione dei criteri o le azioni di richiesta dei diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-111">Privacy administrators can monitor data trends and activities, identify and investigate potential risks on personal data, and springboard into key activities such as policy management or subject rights request actions.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-112">Per altre informazioni nella pagina di panoramica, vedi [Esplorare la pagina di panoramica.](#explore-the-overview-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-112">For more on the overview page, see [Explore the overview page](#explore-the-overview-page).</span></span>

### <a name="data-profile-page"></a><span data-ttu-id="83c4d-113">Pagina profilo dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-113">Data profile page</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-114">La pagina del profilo dati nella gestione della privacy offre una visualizzazione snapshot dei dati personali archiviati dall'organizzazione in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-114">The data profile page in privacy management provides a snapshot view of the personal data your organization stores in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-115">In questo modo è possibile visualizzare la posizione dei dati personali, i tipi più diffusi nell'organizzazione e il numero di tipi diversi presenti nei servizi Microsoft 365 personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-115">This helps you visualize where personal data lives, what types are the most prevalent in your organization, and how many different types exist across your Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-116">Sarà inoltre possibile esplorare i dati personali da questa posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-116">You will also be able to explore personal data from this location.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-117">Per ulteriori informazioni, vedere [Esplorare la pagina del profilo dati.](#explore-the-data-profile-page)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-117">To learn more, see [Explore the data profile page](#explore-the-data-profile-page).</span></span>

## <a name="explore-the-overview-page"></a><span data-ttu-id="83c4d-118">Esplorare la pagina di panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-118">Explore the overview page</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-119">La pagina di panoramica è costituita da tre sezioni principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-119">The overview page consists of three main sections.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-120">I riquadri nella parte superiore della pagina forniscono statistiche recenti essenziali sui dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-120">Tiles at the top of the page provide essential recent statistics about your data.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-121">La sezione informazioni chiave offre opportunità di indagine sulle tendenze e sulle aree di interesse chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-121">The key insights section provides investigative opportunities into trends and areas of key interest.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-122">Per ulteriori informazioni sull'ambiente dati, consultare i grafici delle linee di tendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-122">For further perspective on your data environment, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-123">Per ulteriori informazioni su queste aree, vedere le sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-123">To learn more about these areas, consult the sections below.</span></span>

### <a name="top-tiles"></a><span data-ttu-id="83c4d-124">Riquadri principali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-124">Top tiles</span></span>

#### <a name="policy-matches-over-past-7-days"></a><span data-ttu-id="83c4d-125">Corrispondenze dei criteri negli ultimi 7 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-125">Policy matches over past 7 days</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-126">Quando i criteri vengono impostati all'interno della gestione della privacy, i dati verranno valutati per determinate condizioni che potrebbero presentare rischi per la privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-126">When policies are set within privacy management, your data will be evaluated for certain conditions that might present privacy risks.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-127">Le corrispondenze dei criteri indicano le individuazioni di dati che potrebbero richiedere ulteriori revisioni o correzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-127">Policy matches indicate data discoveries that may need further review or remediation.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-128">Questa scheda mostra il conteggio di tutte le corrispondenze dei criteri che si sono verificate negli ultimi sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-128">This card shows the count of any policy matches that have occurred within the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-129">Le corrispondenze verranno eseguiti in questa sezione indipendentemente dal fatto che i criteri siano attivi o in esecuzione in modalità di test, in modo da poter visualizzare i risultati di tutti i criteri attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-129">Matches will be surfaced here whether policies are on or are running in testing mode, so that you can see the results of all your active policies.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-130">Facendo clic su questo riquadro si passa a una visualizzazione filtrata della pagina Criteri di gestione della privacy, che mostra i criteri che hanno avuto una corrispondenza negli ultimi sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-130">Clicking this tile will take you to a filtered view of the Policies page of privacy management, showing the policies that have had a match occur within the past seven days.</span></span>

#### <a name="items-with-personal-data"></a><span data-ttu-id="83c4d-131">Elementi con dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-131">Items with personal data</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-132">Per visualizzare le funzionalità di individuazione automatizzata della soluzione di gestione della privacy sul lavoro, esaminare il riquadro Elementi con dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-132">To see the privacy management solution’s automated discovery capabilities at work, review the Items with personal data tile.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-133">Verrà visualizzato il numero di nuovi elementi contenenti dati personali individuati nell'ambiente Microsoft 365'organizzazione negli ultimi sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-133">This will display how many new items containing personal data have been discovered in your organization’s Microsoft 365 environment over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-134">Facendo clic su questo riquadro verrà caricata una visualizzazione dei 100 elementi più recenti individuati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-134">Clicking this tile will load a view of the newest 100 items discovered.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="83c4d-135">Richieste di diritti dell'oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-135">Subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-136">I riquadri principali della pagina di panoramica includono due riquadri correlati alle richieste di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-136">The top tiles of the overview page include two tiles related to subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-137">La prima mostra il numero di richieste create negli ultimi sette giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-137">The first shows the count of requests created over the last seven days.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-138">Il secondo riquadro tallies up requests that are overdue and may need immediate attention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-138">The second tile tallies up requests that are overdue and may need immediate attention.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-139">Facendo clic su questi riquadri, gli utenti avranno le autorizzazioni appropriate per la pagina di richiesta dei diritti dell'oggetto di gestione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-139">Clicking on these tiles will take users with the appropriate permissions to the subject rights request page of privacy management.</span></span>

### <a name="key-insights"></a><span data-ttu-id="83c4d-140">Informazioni dettagliate chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-140">Key insights</span></span>

#### <a name="content-items-with-the-most-personal-data"></a><span data-ttu-id="83c4d-141">Elementi di contenuto con la maggior parte dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-141">Content items with the most personal data</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-142">Il contenuto nell'ambiente Microsoft 365 dell'organizzazione che contiene una grande quantità di dati personali può presentare un rischio maggiore di esposizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-142">Content in your organization’s Microsoft 365 environment that contains a large amount of personal data may present a higher risk of exposure.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-143">Potresti voler esaminare questi elementi per assicurarti che siano coperti da un criterio di gestione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-143">You may wish to review these items to ensure they are covered by a privacy management policy.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-144">Per attirare l'attenzione di questi elementi, la pagina di panoramica offre una visualizzazione degli elementi di contenuto che contengono la maggior parte dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-144">To help raise these items to your attention, the overview page provides a view into your content items that contain the most personal data.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-145">Qui è possibile visualizzare il numero di tipi di dati personali univoci rilevati, il numero di proprietari di contenuti univoci identificati e il numero di soggetti di dati identificati in base alle impostazioni di corrispondenza dei dati per le richieste di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-145">Here you can see the number of unique personal data types detected, how many unique content owners have been identified, and how many data subjects have been identified according to the data matching settings for subject rights requests.</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-146">Selezionare Visualizza riepilogo per una visualizzazione riepilogata degli elementi trovati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-146">Select View summary for a summary view of the items found.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-147">Puoi anche scegliere di esplorare questi risultati per visualizzare l'anteprima di singoli file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-147">You can also choose to Explore these findings to preview individual files.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-148">Questa visualizzazione mostra un massimo di 100 elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-148">This view shows a maximum of 100 items.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-149">Gli utenti nel gruppo di ruoli Gestione privacy possono selezionare i file per esaminare i dettagli e determinare la pertinenza ed esportare l'elenco in .csv per riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-149">Users in the Privacy Management role group can select files to review details and determine relevance, and export the list in .csv format for reference.</span></span>

#### <a name="policies-with-the-most-matches-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="83c4d-150">Criteri con il maggior numero di corrispondenze nell'ultima settimana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-150">Policies with the most matches in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-151">Questa panoramica mostra quali criteri sono stati corrispondenti con maggiore frequenza negli ultimi sette giorni, in modalità "Attiva" o "Test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-151">This insight showcases which policies have been matched the most frequently over the last seven days, whether in “On” mode or “Testing.”</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-152">Ciò consente di illustrare sia le prestazioni dei criteri che gli effetti del lavoro in corso quando gli utenti della gestione della privacy ricevono formazione e sono autorizzati a risolvere i problemi relativi al contenuto e a perfezionare i comportamenti di privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-152">This helps illustrate both the performance of your policies and the effects of ongoing work as your privacy management users receive training and are empowered to resolve issues with content and refine their privacy behaviors.</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-153">Selezionare Visualizza riepilogo per un riepilogo dei 10 criteri principali corrispondenti e dei proprietari di contenuto del contenuto associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-153">Select View summary for a summary of the top 10 policies matched and the content owners of the associated content.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-154">Verrà inoltre visualizzato il numero di notifiche utente inviate a causa di queste corrispondenze dei criteri e il numero di azioni eseguite dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-154">You will also see how many user notifications were sent due to these policy matches and the number of user actions taken.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-155">Selezionare Analizza per visualizzare la pagina dei criteri nella gestione della privacy, filtrata per visualizzare i criteri dalla visualizzazione riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-155">Select Investigate to view the policies page in privacy management, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-156">Questa visualizzazione investigativa mostrerà le statistiche per l'intera durata del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-156">This investigative view will show statistics for the full lifetime of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-157">Selezionalo per visualizzare i dettagli, ad esempio quando gli elementi corrispondenti sono stati inizialmente rilevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-157">Select it to see details such as when matched items were initially detected.</span></span>

#### <a name="users-with-the-most-policy-matched-in-the-last-week"></a><span data-ttu-id="83c4d-158">Utenti con il maggior numero di criteri corrispondenti nell'ultima settimana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-158">Users with the most policy matched in the last week</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-159">Queste informazioni trattano anche le corrispondenze dei criteri in modalità "Test" o "Attiva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-159">This insight also addresses matches from policies in either “Testing” or “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-160">Consente di visualizzare un riepilogo degli utenti con il maggior numero di corrispondenze di criteri nell'ultima settimana e i criteri corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-160">It allows you to view a summary of the users with the most policy matches over the last week and which policies they are matching.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-161">Sono inclusi i totali dei proprietari di contenuto univoci, le notifiche inviate a questi utenti e il numero di azioni eseguite da tali notifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-161">This includes totals of the unique content owners, notifications sent to these users, and how many actions were taken from those notifications.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-162">Selezionando Analizza si visualizza la pagina dei criteri, filtrata per visualizzare i criteri dalla visualizzazione riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-162">Selecting Investigate takes you to the policies page, filtered to show the policies from the summary view.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-163">Nella visualizzazione investigativa non sono disponibili informazioni sull'utente, ma è possibile selezionare un criterio per visualizzare i dettagli dei criteri correlati a queste corrispondenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-163">In the investigative view, you will not find user information, but you can select a policy to see policy details related to these matches.</span></span>

#### <a name="items-with-the-most-data-subject-content"></a><span data-ttu-id="83c4d-164">Elementi con la maggior parte del contenuto dell'oggetto dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-164">Items with the most data subject content</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-165">Queste informazioni riguardano le informazioni della funzionalità di corrispondenza dei dati nelle richieste di diritti dell'oggetto e vengono visualizzati gli elementi individuati all'interno di Microsoft 365 che contengono la maggior parte degli interessati all'interno del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-165">This insight regards information from the data matching feature in subject rights requests, and surfaces items discovered within Microsoft 365 that contain the most data subjects within their content.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-166">Per ulteriori informazioni su tale impostazione, vedere [Manage subject rights requests.](privacy-management-subject-rights-requests.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-166">To learn more about that setting, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-167">Questi elementi consentono di confermare la configurazione di corrispondenza dei dati e di ridurre i rischi per la privacy correlati a questi elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-167">These items can help confirm your data matching configuration and help you mitigate privacy risks related to these items.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-168">Selezionare Visualizza riepilogo per una visualizzazione di riepilogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-168">Select View summary for a summary view.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-169">Selezionare Esplora per una visualizzazione dettagliata di un massimo di 100 di questi elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-169">Select Explore for a detailed view of up to 100 of these items.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-170">Qui puoi visualizzare in anteprima questi elementi e determinare la pertinenza ed esportare l'elenco .csv formato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-170">Here you can preview these items and determine relevance, and export the list in .csv format.</span></span>

### <a name="trendline-graphs"></a><span data-ttu-id="83c4d-171">Grafici delle linee di tendenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-171">Trendline graphs</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-172">Per le visualizzazioni dinamiche delle tendenze presenti nei dati dell'organizzazione, consultare i grafici delle linee di tendenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-172">For dynamic visualizations of trends found in your organization’s data, consult the trendline graphs.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-173">Questi grafici possono essere filtrati in base a caratteristiche rilevanti per le informazioni fornite, ad esempio intervalli di tempo, tipo di dati o posizioni dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-173">These graphs can be filtered by characteristics relevant to the info provided, such as spans of time, data type, or the locations of data.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-174">Usa gli elenchi a discesa forniti per modificare la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-174">Use the dropdowns provided to adjust your view.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-175">Posizionando il puntatore del mouse sulle linee del grafico sarà possibile visualizzare le statistiche relative a quel punto specifico nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-175">Hovering over lines in the graph will allow you to see stats related to that specific point in time.</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-176">I risultati relativi ai criteri includeranno i dati dei criteri sia in modalità "Test" che in modalità "Attiva".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-176">Results related to policies will include data from policies in both “Testing” and “On” mode.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-177">Se non sono attivi criteri di un determinato tipo, i grafici correlati non mostreranno alcun risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-177">If no policies of a particular type are active, the related graphs will show no results.</span></span>

#### <a name="active-policy-alerts"></a><span data-ttu-id="83c4d-178">Avvisi dei criteri attivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-178">Active policy alerts</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-179">In quest'area viene visualizzato uno snapshot degli avvisi attivi attivati dalle corrispondenze dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-179">This area shows a snapshot of active alerts triggered by policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-180">Nel corso del tempo, questa visualizzazione consente di rilevare più facilmente le anomalie, ad esempio picchi di volume di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-180">Over time, this view can help you more easily detect abnormalities, such as large spikes in volume.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-181">Selezionare Visualizza avvisi per passare alla pagina dei criteri all'interno della gestione della privacy, in cui è possibile analizzare ulteriormente gli avvisi e creare problemi per la correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-181">Select View alerts to navigate to the policies page within privacy management, where you can further investigate alerts and create issues for remediation.</span></span>

#### <a name="personal-data-found-in-organization"></a><span data-ttu-id="83c4d-182">Dati personali trovati nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-182">Personal data found in organization</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-183">Questo grafico mostra le tendenze relative alla quantità di dati personali individuati nel tempo nell'ambiente Microsoft 365 e dove si trovano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-183">This graph shows trends in how much personal data has been discovered over time in your Microsoft 365 environment and where it is located.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-184">Inizierà la compilazione dopo che la gestione della privacy è stata eseguita per un periodo di tempo sufficiente e dopo che il contenuto con dati personali è stato trovato all'interno di SharePoint, OneDrive, Teams e/o Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-184">It will begin populating after privacy management has been running for sufficient time and after content with personal data has been found within SharePoint, OneDrive, Teams, and/or Exchange.</span></span>

#### <a name="data-transfers-detected-in-organization"></a><span data-ttu-id="83c4d-185">Trasferimenti di dati rilevati nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-185">Data transfers detected in organization</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-186">Questo grafico è correlato ai criteri di trasferimento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-186">This graph is related to data transfer policies.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-187">Fornisce una visualizzazione del modo in cui i dati si spostano all'interno dell'organizzazione, tra reparti o tra aree geografiche per organizzazioni multi-geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-187">It provides a view of how data is moving within your organization, either between departments or between regions for multi-geo organizations.</span></span>

#### <a name="unused-personal-data"></a><span data-ttu-id="83c4d-188">Dati personali inutilizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-188">Unused personal data</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-189">Questo grafico è correlato ai criteri di minimizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-189">This graph is related to data minimization policies.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-190">Fornisce informazioni dettagliate sul modo in cui l'organizzazione archivia contenuto contenente dati personali e su come i criteri possono migliorare la gestione di tali dati nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-190">It gives insights into how your organization is storing content containing personal data and how your policies may improve your handling of this data over time.</span></span>

#### <a name="overexposed-personal-data"></a><span data-ttu-id="83c4d-191">Dati personali sovraesposizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-191">Overexposed personal data</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-192">Questo grafico è correlato ai criteri di sovraesposizione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-192">This graph is related to data overexposure policies.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-193">Può essere utile per identificare i comportamenti di condivisione nel tempo all'interno dell'organizzazione e delle posizioni in cui il contenuto con dati personali potrebbe essere sovraesposizione, ad esempio condividendo pubblicamente, condiviso con un utente esterno o ampiamente condiviso all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-193">It can help you identify sharing behaviors over time within your organization and locations where content with personal data may be overexposed, for example by being shared publicly, shared with an external user, or shared widely within your organization.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-regulation"></a><span data-ttu-id="83c4d-194">Richieste di diritti dell'oggetto per regolamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-194">Subject rights requests by regulation</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-195">Questa visualizzazione fornisce informazioni dettagliate sulle normative che più spesso guidano le richieste di diritti dell'oggetto nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-195">This view provides insights into what regulations most prevalently drive your subject rights requests over time.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-196">La legenda di questo grafico mostra varie normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-196">This graph’s legend shows various regulations.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-197">Posizionando il puntatore del mouse sulle linee di tendenza, verranno visualizzati i totali delle richieste di diritti dell'oggetto aperte per tale regolamento durante il periodo selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-197">Hovering over the trend lines will show the totals of subject rights requests open for that regulation during the selected time.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-status"></a><span data-ttu-id="83c4d-198">Richieste di diritti dell'oggetto per stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-198">Subject rights requests by status</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-199">Questo grafico mostra le attività dell'organizzazione per il completamento delle richieste di diritti dell'oggetto, suddivise in richieste attive, chiuse o scadute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-199">This graph displays how your organization is doing with completing subject rights requests, broken out into requests that are either Active, Closed, or Overdue.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-200">I risultati qui disponibili possono essere utili per indicare dove è possibile trarre vantaggio dall'allocazione di più risorse alla chiusura delle richieste e alla riunione degli obiettivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-200">Findings here may help indicate where you could benefit from allocating more resources to closing out your requests and meeting targets.</span></span>

### <a name="additional-data-views"></a><span data-ttu-id="83c4d-201">Visualizzazioni dati aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-201">Additional data views</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-at-a-glance"></a><span data-ttu-id="83c4d-202">Richieste di diritti dell'oggetto a colpo d'occhio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-202">Subject rights requests at a glance</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-203">Questa visualizzazione offre una visualizzazione di alto livello delle richieste di diritti dell'oggetto attive, incluso il tempo rimanente per completare le richieste entro le scadenze definite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-203">This view provides a high-level view of active subject rights requests, including the time remaining to complete requests by their defined deadlines.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-204">Riepiloga il numero totale di richieste, quante sono attive e quante sono chiuse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-204">It summarizes how many total requests you have, how many are active, and how many are closed.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-205">Selezionare Visualizza tutte le richieste per passare alla pagina delle richieste di diritti dell'oggetto, in cui è possibile visualizzare ulteriori dettagli e lavorare sulle richieste attive per completarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-205">Select View all requests to go to the subject rights request page, where you can view further details and work on the active requests to progress them to completion.</span></span>

#### <a name="subject-rights-requests-by-residency"></a><span data-ttu-id="83c4d-206">Richieste di diritti dell'oggetto per residenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-206">Subject rights requests by residency</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-207">Questa visualizzazione mappa consente di visualizzare il volume di richieste di diritti dell'oggetto in base alla residenza degli interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-207">This map view helps you visualize your volume of subject rights requests by the residency of the data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-208">Passando il puntatore del mouse su una bolla verrà identificata l'area geografica e il totale delle richieste di diritti dell'oggetto aperte per conto dei residenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-208">Hovering over a bubble will identify the region and the total of subject rights requests opened on behalf of residents there.</span></span>

## <a name="explore-the-data-profile-page"></a><span data-ttu-id="83c4d-209">Esplorare la pagina del profilo dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-209">Explore the data profile page</span></span>

### <a name="personal-data-type-instances-detected-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="83c4d-210">Istanze del tipo di dati personali rilevate in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-210">Personal data type instances detected in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-211">Questa scheda consente di visualizzare la quantità di dati personali presenti nell'ambiente Microsoft 365 e la modalità di distribuzione dei dati tra Exchange, OneDrive, SharePoint e Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-211">This card helps you visualize how much personal data exists in your Microsoft 365 environment and how that data is distributed across Exchange, OneDrive, SharePoint, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-212">Il grafico a barre mostra il conteggio approssimativo aggregato delle istanze del tipo di dati personali univoche trovate all'interno del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-212">The bar graph shows the approximate aggregate count of unique personal data type instances found within your content.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-213">Esempi di tipi di dati possono includere elementi come i numeri di carta di credito e i numeri di previdenza sociale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-213">Examples of data types may include things like credit card numbers and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-214">Pertanto, un file individuato contenente tre numeri di carta di credito e un numero di previdenza sociale conterrà due tipi di dati personali univoci e quattro istanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-214">Therefore, a discovered file that contains three credit card numbers and one social security number would contain two unique personal data types and four instances.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-215">La persona inferiore di questa scheda mostra i tipi di dati personali univoci all'interno di ogni Microsoft 365 posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-215">The lower person of this card shows the unique personal data types within each Microsoft 365 location.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-216">Fornisce una visualizzazione della diversità dei tipi di dati personali rilevati nel contenuto dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-216">It provides a view into the diversity of personal data types detected in your organization’s content.</span></span>

### <a name="top-personal-data-types-across-your-organization"></a><span data-ttu-id="83c4d-217">Principali tipi di dati personali all'interno dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-217">Top personal data types across your organization</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-218">Questa scheda fornisce uno snapshot dei principali tipi di dati personali rilevati nell'ambiente, insieme a informazioni sul numero di elementi che contengono tale tipo di dati personali e in quali posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-218">This card provides a snapshot of the top personal data types detected in your environment, along with information on how many items contain that personal data type and in what locations.</span></span>

### <a name="personal-data-by-region"></a><span data-ttu-id="83c4d-219">Dati personali per area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-219">Personal data by region</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-220">Per gli ambienti multi-geografici, questa scheda aggrega a livello regionale le istanze del tipo di dati personali presenti all'interno del contenuto, in base alle aree geografiche in cui è ospitato il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-220">For multi-geo environments, this card regionally aggregates personal data type instances found within your content, based on the regions in which this content is hosted.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-221">Per le organizzazioni con una singola area geografica, questa scheda mostrerà un punto che rappresenta la posizione Microsoft 365 servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-221">For single-region organizations, this card will show one dot representing your Microsoft 365 service location.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-222">Passando il puntatore del mouse sui punti sulla mappa verrà visualizzato il conteggio approssimativo delle istanze del tipo di dati personali individuate in tale area.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-222">Hovering over dots on the map will show the approximate count of personal data type instances discovered in that region.</span></span>

### <a name="exploring-content"></a><span data-ttu-id="83c4d-223">Esplorazione del contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-223">Exploring content</span></span>

<span data-ttu-id="83c4d-224">Se **si seleziona Esplora** in qualsiasi scheda del profilo dati, verrà aperto Esplora contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-224">Selecting **Explore** on any data profile card will open the content explorer.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-225">Al momento, non è possibile cercare un elemento di contenuto specifico e non verranno visualizzati Teams dati in questa visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-225">At this time, you cannot search for a specific content item, and you will not see Teams data in this view.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-226">Ciò significa che i numeri all'interno di Esplora contenuto potrebbero non corrispondere ai numeri visualizzati nella pagina del profilo dati, poiché la pagina del profilo dati include Teams contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-226">This means that numbers within the content explorer may not match the numbers shown on the data profile page, since the data profile page does include Teams content.</span></span> <span data-ttu-id="83c4d-227">Gli amministratori della privacy che desiderano ulteriori approfondimenti sui dati sulla privacy possono farlo qui in base al tipo di dati personali (tipo di informazioni riservate) o in base alla posizione (Exchange, OneDrive o SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83c4d-227">Privacy administrators who want further insights into their privacy data may do so here based on personal data type (sensitive information type) or by location (Exchange, OneDrive, or SharePoint).</span></span>
