---
title: Gestire le richieste di diritti dell'oggetto nella gestione della privacy Microsoft (anteprima)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: La soluzione di richiesta dei diritti dell'oggetto nella gestione della privacy Microsoft consente di trovare i dati personali e collaborare alla revisione del contenuto e alla creazione di report.
ms.openlocfilehash: b266708c97ee4b81af6ba61dfa6716c57ff6026e
ms.sourcegitcommit: 41c7f7bd5c808ee5ceca0f6efe13d4e67da0262b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/14/2021
ms.locfileid: "53419776"
---
# <a name="manage-subject-rights-requests-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="0146b-103">Gestire le richieste di diritti dell'oggetto nella gestione della privacy (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-103">Manage subject rights requests in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-104">In questo articolo: informazioni su come utilizzare  la soluzione di richiesta dei diritti dell'oggetto per trovare i dati personali nell'ambiente, collaborare alle recensioni, creare **report** e **automatizzare** le attività chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-104">In this article: learn about how to use the subject rights request solution to **find personal data** in your environment, **collaborate on reviews**, create **reports**, and **automate** key tasks.</span></span>

## <a name="purpose-of-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="0146b-105">Scopo delle richieste di diritti dell'oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-105">Purpose of subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-106">La gestione della privacy offre potenti funzionalità per le richieste di diritti dell'oggetto che consentono di gestire le richieste di persone che desiderano gestire i propri dati personali all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-106">Privacy management provides powerful subject rights requests capabilities to help you handle requests from people seeking to manage their personal data within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-107">Queste richieste vengono talvolta definite anche richieste dell'oggetto dei dati (DSR), richieste DSR (Data Subject Access Requests) o richieste di diritti degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-107">These requests are sometimes also referred to as data subject requests (DSRs), data subject access requests (DSARs), or consumer rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-108">La gestione della privacy consente al personale responsabile di soddisfare le richieste di diritti dell'oggetto per identificare facilmente gli interessati e trovare le proprie informazioni personali tra i dati dell'organizzazione in Exchange, SharePoint, OneDrive e Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-108">Privacy management empowers personnel responsible for fulfilling subject rights requests to easily identify data subjects and find their personal information among your organization’s data in Exchange, SharePoint, OneDrive, and Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-109">La gestione della privacy è in grado di aiutarti a definire la priorità degli elementi da esaminare all'interno dei dati raccolti per queste richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-109">Privacy management is uniquely capable in helping you prioritize items to review within the data you collect for these requests.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-110">La soluzione è a conoscenza Microsoft Information Protection di riservatezza, che indicano contenuti potenzialmente riservati e che potrebbero richiedere una revisione speciale, e contrassegna gli elementi con queste etichette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-110">The solution is aware of Microsoft Information Protection sensitivity labels, which indicate content that is potentially confidential and may necessitate special review, and flags items with these labels.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-111">Per ulteriori informazioni sulle etichette di riservatezza, vedere [Informazioni sulle etichette di riservatezza.](sensitivity-labels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-111">For more information about sensitivity labels, see [Learn about sensitivity labels](sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="0146b-112">Inoltre, la gestione della privacy può rilevare e contrassegnare gli elementi contenenti i dati di più persone, dove potrebbe essere necessario redigere il contenuto prima di fornirlo all'oggetto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-112">In addition, privacy management can detect and flag items containing the data of multiple people, where you may need to redact content prior to supplying it to the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-113">Dopo aver raccolto e valutato i dati, è possibile selezionare gli elementi più rilevanti da includere nei report e nelle esportazioni e collaborare in modo sicuro con altri membri del team per spostare le richieste verso il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-113">Once data has been collected and evaluated, you can select the most relevant items to include in your reports and exports, and securely collaborate with other team members to move the requests toward completion.</span></span>

## <a name="get-started-with-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="0146b-114">Introduzione alle richieste di diritti dell'oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-114">Get started with subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-115">La gestione della privacy offre agli amministratori della privacy un hub centrale per gestire le richieste di diritti dell'oggetto ricevute dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-115">Privacy management provides a central hub for your privacy administrators to handle subject rights requests that your organization has received.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-116">Per iniziare a gestire un nuovo caso di richiesta o a lavorare su una richiesta in corso, visita la pagina **principale Richieste di diritti dell'oggetto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-116">To begin handling a new request case or to work on a request in progress, visit the main **Subject rights requests** page.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-117">Fornisce una panoramica visiva dei casi creati dal team nell'ambito della gestione della privacy, del relativo stato (attivo, chiuso o scaduto), dei tipi di richiesta e di un elenco filtrabile di tutte le richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-117">It provides a visual overview of the cases that your team has created within privacy management, their status (active, closed, or overdue), and the request types, and a filterable list of all requests.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-118">Questa pagina è anche il punto in cui è possibile aprire una nuova richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-118">This page is also where you can go to open a new request.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-119">Per visualizzare i dettagli sui casi aperti, selezionare qualsiasi richiesta nell'elenco e scegliere **Vai a richiesta dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-119">To view details about open cases, select any request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Review and take action on requests](#review-and-take-action-on-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-120">For more information, see [Review and take action on requests](#review-and-take-action-on-requests).</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-121">Per aprire una nuova richiesta, vedere [Create a request](#create-a-request).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-121">To open a new request, see [Create a request](#create-a-request).</span></span>

## <a name="create-a-request"></a><span data-ttu-id="0146b-122">Creare una richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-122">Create a request</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-123">Gli amministratori di Subject Rights Management possono utilizzare la procedura guidata di gestione della privacy per creare richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-123">Subject rights management administrators can use privacy management’s wizard to create requests.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-124">La procedura guidata guiderà l'utente attraverso il processo di ricerca dei dati personali su un soggetto di dati e l'adempimento della loro richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-124">The wizard will guide you through the process of finding personal data about a data subject and fulfilling their request.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-125">I quattro passaggi principali includono i seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-125">The four main steps include the following.</span></span>

### <a name="identify-the-data-subject"></a><span data-ttu-id="0146b-126">Identificare l'oggetto dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-126">Identify the data subject</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-127">Fornire il nome dell'oggetto che ha effettuato la richiesta e specificare la relazione con la società.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-127">Provide the name of the subject who made the request and specify their relationship to your company.</span></span>

### <a name="select-the-request-type"></a><span data-ttu-id="0146b-128">Selezionare il tipo di richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-128">Select the request type</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-129">Scegli un tipo di richiesta in base alle attività che l'utente vuole che tu faccia con i loro dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-129">Choose a request type based on what the data subject wants you to do with their data.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-130">Se la richiesta si riferisce a una specifica normativa sulla privacy dei dati, puoi anche selezionarla da un elenco fornito per aggiungere altro contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-130">If their request relates to a specific data privacy regulation, you can also select it from a provided list to add more context.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-131">L'impostazione di una scadenza (obbligatoria) agevolerà l'ordinamento delle richieste in arrivo o scadute e la risoluzione delle richieste in modo rapido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-131">Setting a deadline (required) will make it easy to sort for approaching or overdue requests and resolve them in a timely manner.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-132">I tipi di richiesta includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-132">Request types include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-133">**Access**: fornisce un riepilogo delle informazioni personali dell'utente tenuto dall'organizzazione in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-133">**Access**: Provides a summary of the data subject’s personal information held by your organization in Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-134">**Export**: fornisce un riepilogo e un'esportazione delle informazioni personali dell'oggetto dati, come raccolto e annotato durante la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-134">**Export**: Provides a summary and an export of the data subject’s personal information, as collected and annotated during review.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-135">**Elenco contrassegnato per il follow-up:** genera un riepilogo dei file che potrebbero richiedere ulteriori azioni al di fuori della gestione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-135">**Tagged list for follow up**: Generates a summary of files that may require additional action outside of privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-136">Uno scenario di esempio può essere se è necessario facilitare l'eliminazione delle informazioni personali dell'oggetto dei dati in base alla loro richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-136">One example scenario may be if you need to facilitate deletion of the data subject's personal information per their request.</span></span>

### <a name="confirm-the-request-name"></a><span data-ttu-id="0146b-137">Confermare il nome della richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-137">Confirm the request name</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-138">Questo passaggio consente di confermare il nome di questa richiesta e aggiungere una descrizione facoltativa come riferimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-138">This step allows you to confirm the name of this request and add an optional description for reference.</span></span>

### <a name="review-and-finish"></a><span data-ttu-id="0146b-139">Rivedere e completare </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-139">Review and finish</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-140">Riepilogo degli elementi immessi durante i passaggi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-140">A summary of what you’ve entered during the previous steps.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-141">È possibile modificare qualsiasi campo prima di selezionare **Crea richiesta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-141">Any field can be edited before you select **Create request**.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-142">A questo livello, alcune proprietà possono essere modificate dopo la creazione della richiesta, tra cui la scadenza, il nome della richiesta e la descrizione, ma le proprietà chiave come l'identità dell'oggetto non possono essere modificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-142">At this level, some properties can be edited after the request has been created, including the deadline, request name, and description, but key properties like the identity of the subject cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-143">Per modificare una richiesta esistente, trovarla nell'elenco delle richieste nella pagina Richieste diritti oggetto e utilizzare **l'azione Modifica dettagli** richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-143">To edit an existing request, find it in your list of requests on the Subject rights requests page and use the **Edit request details** action.</span></span>

## <a name="review-and-take-action-on-requests"></a><span data-ttu-id="0146b-144">Esaminare ed eseguire azioni sulle richieste</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-144">Review and take action on requests</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-145">Dopo l'apertura di una richiesta, la gestione della privacy inizierà a cercare i dati Microsoft 365 per trovare i dati sull'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-145">Once a request has been opened, privacy management will begin searching your Microsoft 365 data to find data about your subject.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-146">Per visualizzare i risultati iniziali, selezionare la richiesta nell'elenco e scegliere **Vai a richiesta dettagli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-146">To see the initial results, select that request in the list and choose **Go to request details**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-147">Qui puoi trovare altre informazioni sulle proprietà della richiesta, sui risultati della ricerca e sullo stato della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-147">Here you can learn more about the request’s properties, the search findings, and the request’s status.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-148">Questa pagina diventerà anche l'hub per lavorare e collaborare alla gestione dei file trovati, alla creazione di report ed esportazioni e al completamento della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-148">This page will also become your hub to work and collaborate on managing the files found, creating reports and exports, and completing the request.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-149">I riquadri in questa pagina includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-149">Tiles on this page include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-150">**Dettagli**: dettagli di base sulla richiesta, inclusa la data di scadenza e la data della richiesta, la descrizione e la normativa sulla privacy correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-150">**Details**: The core details about the request, including its deadline and request date, its description, and the related privacy regulation.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-151">**Progress**: sequenza temporale che indica i passaggi completati e tutte le attività ancora da completare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-151">**Progress**: A timeline indicating completed steps and any tasks yet to be finished.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-152">**Riepilogo della stima dei** dati : panoramica dei dati valutati nella ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-152">**Data estimate summary**: An overview of the data evaluated in your search.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-153">Per ulteriori informazioni su queste informazioni, vedere View and edit search queries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-153">To learn more about this information, see View and edit search queries.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-154">Elementi di priorità da **esaminare:** se applicabile, verranno visualizzate informazioni sugli elementi importanti rilevati automaticamente dalla gestione della privacy, incluse le informazioni riservate che già recano un'etichetta di riservatezza Microsoft o gli elementi con dati su più utenti che potrebbero richiedere una redazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-154">**Priority items to review**: If applicable, this will show information about important items that privacy management has detected for you, including confidential information already bearing a Microsoft sensitivity label, or items with data about multiple individuals that may require redaction.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-155">Gli elementi di priorità sono disponibili in Dati raccolti filtrando in base alla colonna "Tipi di priorità".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-155">Priority items can be found under Data collected by filtering by the “Priority Types” column.</span></span>

### <a name="monitor-progress-and-complete-requests"></a><span data-ttu-id="0146b-156">Monitorare lo stato e le richieste complete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-156">Monitor progress and complete requests</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-157">Le richieste di diritti dell'oggetto attraversano più fasi per il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-157">Subject rights requests go through multiple stages on the way to completion.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-158">Alcune fasi avanzano automaticamente con la valutazione dei dati da parte della gestione della privacy, mentre altre avanzano quando gli amministratori e i collaboratori delle richieste di diritti dell'oggetto completano passaggi essenziali come la revisione, la selezione e la redazione dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-158">Some stages automatically progress as privacy management does its data evaluation, and others advance when subject rights requests administrators and contributors complete essential steps like reviewing, selecting, and redacting files.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-159">Poiché potrebbe essere necessario lavorare sulle richieste nel tempo o da più collaboratori, la gestione della privacy fornisce aggiornamenti continui sullo stato di una richiesta e indicazioni sui passaggi successivi da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-159">Since requests may need to be worked on over time or by multiple contributors, privacy management gives continual updates on a request’s status and guidance on the next  steps to take.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-160">Questi aggiornamenti possono essere visualizzati nella pagina panoramica della richiesta di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-160">These updates can be viewed on the subject rights request’s overview page.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-161">Le fasi di avanzamento includono le seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-161">The progress stages include the following.</span></span>

#### <a name="data-estimate"></a><span data-ttu-id="0146b-162">Stima dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-162">Data estimate</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-163">La stima dei dati è la fase iniziale della valutazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-163">The data estimate is the initial stage of data evaluation.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-164">Dopo la creazione di una richiesta, la gestione della privacy identifica il numero di elementi nei dati dell'organizzazione che includono potenziali corrispondenze all'oggetto dei dati e prende nota della posizione in cui si trova Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-164">After a request is created, privacy management identifies how many items in your organization’s data include potential matches to your data subject and makes note of where these items are in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-165">Al termine della stima dei dati, è possibile visualizzare in anteprima i risultati ed esaminare i dettagli della query di ricerca originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-165">Once the data estimate is done, you can preview the results and review the details of your original search query.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-166">Se si desidera modificare la query di ricerca, vedere le istruzioni in [Visualizzazione e modifica delle query di ricerca.](#view-and-edit-search-queries)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-166">If you wish to edit your search query, see the instructions under [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries).</span></span> <span data-ttu-id="0146b-167">Se i risultati iniziali sono soddisfacenti, è possibile procedere con **il recupero dei dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-167">If your initial results look satisfactory, you can proceed to **retrieve data**.</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-168">È possibile recuperare fino a 10.000 singoli elementi da qualsiasi ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-168">Up to 10,000 individual items can be retrieved from any search.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-169">I file associati a un elemento corrispondente (ad esempio, file allegati in un messaggio di posta elettronica) possono contare sul totale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-169">Files associated with a matching item (for example, file attachments on an email) may count toward your total.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-170">Se la ricerca supera la soglia di conteggio dei file, provare a rivedere la ricerca per affinare l'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-170">If your search exceeds the file count threshold, try revising your search to refine its scope.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-171">Per ulteriori [informazioni, vedere la](#view-and-edit-search-queries) sezione Visualizzare e modificare le query di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-171">See the [View and edit search queries](#view-and-edit-search-queries) section for more information.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-172">Non sarà possibile modificare la query di ricerca dopo aver avviato la fase di recupero dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-172">You will not be able to edit your search query once you initiate the retrieve data stage.</span></span>

#### <a name="retrieve-data"></a><span data-ttu-id="0146b-173">Recuperare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-173">Retrieve data</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-174">Questa fase indica che la gestione della privacy è in fase di recupero dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-174">This stage indicates that privacy management is in the process of retrieving your data.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-175">Una volta completato, avanzerà automaticamente per esaminare **i dati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-175">Once it is complete, it will automatically advance to **review data**.</span></span>

#### <a name="review-data"></a><span data-ttu-id="0146b-176">Esaminare i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-176">Review data</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-177">In questa fase, i collaboratori devono esaminare i risultati nella scheda Dati raccolti. I passaggi essenziali includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-177">At this stage, your contributors should review the findings under the Data collected tab. Essential steps include:</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-178">Scegliere se includere gli elementi identificati nei riepiloghi e/o nelle esportazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-178">Choose whether to include the identified items in your summaries and/or exports.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-179">Se nell'esportazione o nel report non è necessaria una corrispondenza segnalata, selezionare l'opzione "Escludi".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-179">If a reported match is not required in the export or report, select the option to "Exclude."</span></span> <span data-ttu-id="0146b-180">Se il contenuto sembra essere un falso positivo, puoi scegliere "Non una corrispondenza" per escludere il file dai rapporti finali e contrassegnare l'elemento come elemento che non dovrebbe essere stato raccolto dalla richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-180">If the content appears to be a false positive, you can choose "Not a match" to both exclude the file from your final reports and flag the item as something that should not have been picked up by the request.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-181">Per impostare lo stato di un elemento, usa il menu azione (puntini di sospensione verticali) accanto al nome e seleziona la scelta desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-181">To set an item's status, use the action menu (vertical ellipses) beside its name and select your desired choice.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-182">Se richiesto, aggiungere una nota per il riferimento interno per spiegare la decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-182">If prompted, add a note for internal reference to explain your decision.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-183">Le note sono necessarie quando si escludono i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-183">Notes are required when excluding files.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-184">Usa **l'opzione Applica** tag per identificare gli elementi che necessitano di attenzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-184">Use the **Apply tags** option to help you identify items that need attention.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-185">I tag disponibili includono le opzioni fornite dal sistema, ad esempio il tagging di un elemento per il follow-up, e possono includere tag personalizzati come definito in Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-185">The available tags include options provided by the system, for instance tagging an item for follow-up, and may include custom tags as defined under Settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-186">Usa **Annota** per creare contrassegni in linea o redazioni su un file selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-186">Use **Annotate** to create inline mark-ups or redactions on a selected file.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-187">Ad esempio, se è necessario includere un file per una persona che contiene anche le informazioni personali di altri utenti, è possibile utilizzare la **redazione Area** (sotto il pulsante Disegno nella barra dei comandi) per black out tutte le informazioni che non riguardano la persona che ha effettuato la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-187">For example, if you need to include a file for an individual that also contains the personal information of others, you can use **Area redaction** (under the Drawing button in the command bar) to black out all information that does not pertain to the person who made the request.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-188">Al termine delle modifiche, selezionare Includi per aggiungere il file redatto alla richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-188">When your edits are complete, select Include to add the redacted file to the request.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-189">Nota che l'annotazione crea una copia del file, in modo che nulla nel file originale sia modificato e rimanga nella posizione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-189">Note that annotation creates a copy of the file, so that nothing in the original file is altered and will remain in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-190">La copia viene archiviata nel BLOB di Azure e rimarrà per tutta la durata del periodo di conservazione dei dati specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-190">The copy is stored in your Azure blob and will remain for the duration of your stated data retention period.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-191">Per altre informazioni, vedi [Conservazione dei dati di](#data-retention) seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-191">For more information, see [Data retention](#data-retention) below.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-192">Per rivedere le note su un elemento, selezionarlo e passare alla scheda Note file. Puoi anche usare l'opzione Aggiungi nota file per creare un nuovo commento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-192">To review notes on an item, select it and go to the File Notes tab. You can also use the Add file note option to create a new comment.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-193">Per rivedere o aggiungere note a livello di caso generale, passare alla scheda Note principale sopra e usare **Aggiungi nota caso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-193">To review or add notes at an overall case level, go to the main Notes tab above and use **Add case note**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-194">Queste note saranno visibili agli utenti che lavorano alla richiesta, ma non verranno incluse nel report finale o condivise in altro modo con l'oggetto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-194">These notes will be visible to users working on the request, but will not be included in the final report or otherwise shared with the data subject.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-195">Dopo aver esaminato tutti gli elementi e  impostato i relativi stati, selezionare Completa revisione per aprire un riquadro a comparsa in cui è possibile esaminare un riepilogo dei dati e aggiungere eventuali note pertinenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-195">When all items have been reviewed and their statuses set, select **Complete review** to open a flyover pane where you can review a summary of the data and add any relevant notes.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-196">Queste note sono per la conservazione dei record interni e non vengono condivise con l'oggetto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-196">These notes are for internal record keeping and aren’t shared with the data subject.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-197">Selezionare di nuovo Completa revisione per passare alla fase successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-197">Select Complete review again to move on to the next stage.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-198">I riepiloghi delle decisioni verranno forniti in un secondo momento nella scheda Report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-198">Summaries of your decisions will be provided later under the Reports tab.</span></span>

#### <a name="generate-reports"></a><span data-ttu-id="0146b-199">Generare report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-199">Generate reports</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-200">Questa fase indica che i report vengono generati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-200">This stage indicates that your reports are being generated.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-201">Al termine, questi elementi sono disponibili nella **scheda** Report. I file finiti qui possono essere esportati per la consegna all'oggetto dati che ha effettuato la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-201">When complete, these can be found under the **Reports** tab. Your finished files here can be exported for delivery to the data subject who made the request.</span></span>

#### <a name="close-the-request"></a><span data-ttu-id="0146b-202">Chiudere la richiesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-202">Close the request</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-203">Dopo aver eseguito le azioni necessarie per risolvere la richiesta di diritti dell'oggetto, scegliere **Chiudi la richiesta.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-203">When you have performed the necessary actions to resolve your subject rights request, choose **Close the request**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-204">Verrà creato il report finale, che verrà crittografato e reso disponibile nella **scheda** Report. L'operazione potrebbe richiedere del tempo a seconda del numero di file nella richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-204">This creates the final report, which will be encrypted and made available in the **Reports** tab. This might take a while depending on the number of files in the request.</span></span>

### <a name="view-and-edit-search-queries"></a><span data-ttu-id="0146b-205">Visualizzare e modificare query di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-205">View and edit search queries</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-206">Per visualizzare informazioni dettagliate sulla ricerca di dati alla base di una richiesta di diritti dell'oggetto, selezionare Visualizza dettagli **query** di ricerca nella scheda di riepilogo della stima dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-206">To see detailed information about the data search behind a subject rights request, select **View search query details** from the data estimate summary card.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-207">Verrà visualizzato un riquadro che riepiloga la query e mostra ulteriori dettagli su ciò che è stato trovato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-207">This opens a pane summarizing the query and showing further details about what was found.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-208">Sarà possibile visualizzare in anteprima **i** risultati della ricerca per vedere il tipo di contenuto che verrà restituito per la query.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-208">You will have the option here to **Preview search results** to see what type of content will be returned for this query.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-209">Se si determina che si desidera modificare le proprietà di questa ricerca e non è stata avviata la fase Recupera dati, è possibile utilizzare l'opzione **Modifica query di** ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-209">If you determine that you would like to change the properties of this search, and you have not begun the Retrieve Data phase, you can use the **Edit search query** option.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-210">Questa procedura guidata offre la possibilità di modificare o aggiungere proprietà per l'identificazione dell'oggetto dati, i filtri e le condizioni di ricerca e le posizioni in cui cercare i dati (inclusi Exchange, SharePoint, OneDrive e/o Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-210">This wizard offers the ability to change or add properties for data subject identification, your search filters and conditions, and the locations in which to look for data (including Exchange, SharePoint, OneDrive, and/or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="0146b-211">Usa queste opzioni per raggiungere il livello di specificità desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-211">Use these options to reach your desired level of specificity.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-212">È possibile esaminare la versione finale della nuova query prima di premere **Salva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-212">You can review the final version of your new query before hitting **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-213">Al termine della modifica della query di ricerca, verrà eseguita una nuova ricerca per sostituire i risultati della ricerca precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-213">When you finish editing your search query, a new search will run to replace your previous search results.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-214">In questo modo lo stato nella sezione Stato viene reimpostato sul primo passaggio, **Stima dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-214">This resets your status in the Progress section to the first step, **Data estimate**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-215">Il completamento della nuova ricerca può richiedere fino a 60 minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-215">The new search may take up to 60 minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-216">Al termine, vedrai i risultati aggiornati nella pagina dei dettagli della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-216">Once it’s done, you’ll see updated results on the request’s details page.</span></span>

### <a name="data-retention"></a><span data-ttu-id="0146b-217">Conservazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-217">Data retention</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-218">I report generati tramite questo strumento e i dati associati, ad esempio i file con annotazioni salvati in Azure, vengono archiviati per un periodo di tempo specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-218">Reports generated through this tool and the associated data, such as annotated files saved in Azure, are stored for a specified length of time.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-219">Questa durata viene definita a  livello globale tramite  Impostazioni nella sezione Periodi di conservazione dei dati, che consente di scegliere tra 30 e 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-219">This duration is defined at a global level through **Settings** in the **Data retention periods** section, which allow you to choose between 30 and 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-220">Per altre informazioni, vedi [Introduzione alla gestione della privacy.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-220">To learn more, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>

## <a name="collaborate-on-requests-with-teams"></a><span data-ttu-id="0146b-221">Collaborare alle richieste con Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-221">Collaborate on requests with Teams</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-222">La gestione della privacy supporta la collaborazione Microsoft Teams per consentire al gruppo di collaborare alle richieste di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-222">Privacy management supports collaboration through Microsoft Teams to allow your group to work together on subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-223">Quando crei una nuova richiesta, per impostazione Teams viene creato automaticamente un canale di Teams associato alla richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-223">When you create a new request, a Teams channel is automatically created and associated to your request by default.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-224">Qui puoi discutere la richiesta e condividere in modo sicuro input e contributi mentre si sposta verso il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-224">Here you can discuss the request and safely share input and contributions as it moves toward completion.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-225">Per partecipare alla conversazione, apri la richiesta e usa **l'opzione Chat con i** collaboratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-225">To join the conversation, open your request and use the **Chat with collaborators** option.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-226">Verrà aperta la Microsoft Teams e verrà posizionata all'interno del canale Generale per il sito del team della richiesta di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-226">This will open Microsoft Teams and place you within the General channel for your subject rights request's Team site.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-227">Per esaminare l'elenco dei collaboratori attivi che possono visualizzare e contribuire al sito del team, all'interno della richiesta di diritti dell'oggetto aprire la **scheda** Collaboratori. Per aggiungere altri utenti per collaborare a questa richiesta, selezionare l'opzione Aggiungi un collaboratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-227">To review the list of active collaborators that can view and contribute to your Team site, within your subject rights request open the **Collaborators** tab. To add additional users to collaborate on this request, select the option to Add a collaborator.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-228">Per modificare il comportamento predefinito della generazione di siti Teams durante la creazione di una richiesta di diritti dell'oggetto,  selezionare l'ingranaggio **Impostazioni** nell'angolo superiore destro della pagina della richiesta di diritti dell'oggetto e selezionare collaborazione Teams per modificare l'impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-228">To change the default behavior of generating Teams sites when creating a subject rights request, select the **Settings** gear in the upper right corner of the subject rights request page and select **Teams collaboration** to modify the setting.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-229">Puoi anche usare  l'opzione Condividi in alto a destra all'interno di una richiesta di diritti dell'oggetto per eseguire un ciclo di utenti tramite Teams o posta elettronica o per copiare il collegamento alla pagina in Gestione privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-229">You can also use the **Share** option in the upper right within a subject rights request to loop people in via Teams or email, or to copy the link to the page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-230">La condivisione tramite Teams ti consentirà di selezionare un sito di Teams esistente disponibile per il tuo account e di selezionare un canale specifico all'interno del sito in cui invierà il collegamento a questo caso insieme a qualsiasi messaggio fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-230">Sharing via Teams will allow you to select an existing Teams site available to your account, and select a specific channel within that site where it will post the link to this case along with any message you supply.</span></span>

## <a name="automate-subject-rights-request-tasks"></a><span data-ttu-id="0146b-231">Automatizzare le attività di richiesta dei diritti dell'oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-231">Automate subject rights request tasks</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-232">Microsoft Power Automate è un servizio di flusso di lavoro che automatizza le azioni tra applicazioni e servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-232">Microsoft Power Automate is a workflow service that automates actions across applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-233">Quando si abilitano Power Automate per la gestione della privacy, è possibile automatizzare attività importanti per casi e utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-233">When you enable Power Automate flows for privacy management, you can automate important tasks for cases and users.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-234">Per ulteriori informazioni sulle Power Automate, visitare il sito [della documentazione.](/power-automate/getting-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-234">To learn more about Power Automate, visit their [documentation site](/power-automate/getting-started).</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-235">I clienti con Microsoft 365 che includono la gestione della privacy non hanno bisogno di altre licenze Power Automate per usare i modelli di gestione della privacy Power Automate consigliati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-235">Customers with Microsoft 365 subscriptions that include privacy management do not need another Power Automate licenses to use the recommended privacy management Power Automate templates.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-236">Questi modelli possono essere personalizzati per supportare l'organizzazione e coprire gli scenari di gestione della privacy di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-236">These templates can be customized to support your organization and cover core privacy management scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-237">Se si sceglie di utilizzare le funzionalità di Power Automate premium in questi modelli, creare un modello personalizzato utilizzando il connettore di conformità di Microsoft 365 o utilizzare modelli Power Automate per altre aree di conformità in Microsoft 365, potrebbero essere necessarie altre licenze Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-237">If you choose to use premium Power Automate features in these templates, create a custom template using the Microsoft 365 compliance connector, or use Power Automate templates for other compliance areas in Microsoft 365, you may need more Power Automate licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-238">I modelli Power Automate seguenti sono inclusi nella gestione della privacy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-238">The following Power Automate templates are included in privacy management:</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-239">Creare un record per il caso di gestione della **privacy in ServiceNow**: questo modello è per le organizzazioni che desiderano utilizzare la soluzione ServiceNow per tenere traccia dei casi di richiesta di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-239">**Create record for privacy management case in ServiceNow**: This template is for organizations that want to use their ServiceNow solution to track subject rights request cases.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-240">Verrà richiesto di immettere i dettagli dell'istanza di ServiceNow.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-240">You will be asked to enter your ServiceNow instance details.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-241">Una volta connessi all'istanza, gli amministratori delle richieste di diritti dell'oggetto saranno in grado di creare un record per il caso in ServiceNow e di personalizzare ciò che il modello popolerà nei campi selezionati, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-241">Once connected to your instance, subject rights requests administrators will be able to create a record for the case in ServiceNow and can customize what the template will populate into selected fields if needed.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-242">Per ulteriori informazioni sul connettore, vedere la [pagina di riferimento serviceNow Connector](/connectors/service-now/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-242">For more information on the connector, see the [ServiceNow Connector reference page](/connectors/service-now/).</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-243">**Creare un promemoria del calendario:** questo modello consente di impostare i promemoria della data di scadenza nel Outlook calendario per le richieste di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-243">**Create a calendar reminder**: This template is for setting due date reminders in your Outlook calendar for subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-244">Lo strumento popolerà alcuni dettagli dalle proprietà della richiesta, ad esempio il nome della richiesta e la data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-244">The tool will populate certain details for you from the properties of the request, such as the name of the request and its due date.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-245">È possibile aggiungere dettagli descrittivi, specificare i destinatari e modificare altre impostazioni avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-245">You can add descriptive details, specify recipients, and adjust other advanced settings.</span></span>

### <a name="create-a-new-power-automate-flow-from-a-template"></a><span data-ttu-id="0146b-246">Creare un nuovo Power Automate flusso di lavoro da un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-246">Create a new Power Automate flow from a template</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-247">Per iniziare, aprire la richiesta di diritti **dell'oggetto** che si desidera utilizzare, selezionare **Automate** e quindi selezionare Manage Power Automate flows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-247">To begin, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-248">Verrà aperto il riquadro a comparsa Flussi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-248">This opens the Flows flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-249">Usa l'opzione Nuovo e scegli il modello che vuoi usare tra le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-249">Use the New option and choose the template you want to use from the available options.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-250">Da qui, seguire le istruzioni per completare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-250">From here, follow the prompts to complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-251">Dopo aver salvato un'istanza del modello, è necessario eseguirla dalla pagina dei dettagli della richiesta di diritti dell'oggetto in modo che l'istanza del flusso abbia il contesto e l'ID appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-251">After you save an instance of the template, you must execute it from the subject rights request’s detail page so that the flow instance has the right context and ID.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-252">Aprire la richiesta, tornare al menu **Automate,** selezionare il modello e selezionare **Esegui flusso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-252">Open the request, return to the **Automate** menu, select the template, and select **Run flow**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-253">È possibile visualizzare le attività passate selezionando Visualizza **attività di esecuzione del flusso.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-253">You can see your past activities by selecting **See flow run activity**.</span></span>

### <a name="share-a-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="0146b-254">Condividere un Power Automate flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-254">Share a Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-255">Condividendo un Power Automate, è possibile aggiungere un altro proprietario e consentire loro di modificare, aggiornare ed eliminare il flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-255">By sharing a Power Automate flow, you can add another owner and allow them to edit, update, and delete the flow.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-256">Tutti i proprietari possono inoltre accedere alla cronologia di esecuzione e aggiungere o rimuovere altri proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-256">All owners can also access the run history and add or remove other owners.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-257">Per condividere un flusso, aprire la richiesta di diritti **dell'oggetto** che si desidera utilizzare, selezionare **Automate** e quindi selezionare Manage Power Automate flows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-257">To share a flow, open the subject rights request you want to work with, select **Automate**, and then select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-258">In questo riquadro è possibile selezionare un flusso esistente, quindi utilizzare l'opzione Condividi per aggiungere un utente o un gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-258">From this pane you can select an existing flow, then use the Share option to add a user or a group.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-259">Questo riquadro offre inoltre la possibilità di gestire le connessioni incorporate ai servizi utilizzati nel Power Automate flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-259">This pane also gives you the option to manage the embedded connections to services being used in the Power Automate flow.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-260">La modifica di queste impostazioni può influire sulla capacità di eseguire il flusso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-260">Changing these settings may affect your ability to execute the flow.</span></span>

### <a name="edit-or-delete-power-automate-flow"></a><span data-ttu-id="0146b-261">Modificare o eliminare Power Automate flusso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-261">Edit or delete Power Automate flow</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-262">Per modificare i dettagli di un flusso Power Automate, aprire la richiesta di diritti **dell'oggetto,** selezionare **Automate** e selezionare Manage Power Automate flows .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-262">To adjust details of a Power Automate flow, open the subject rights request, select **Automate**, and select **Manage Power Automate flows**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-263">In questo riquadro è possibile selezionare un flusso esistente per visualizzare i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-263">From this pane, you can select an existing flow to view details.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-264">Utilizzare Modifica in qualsiasi sezione per modificare le proprietà e quindi salvare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-264">Use Edit in any section to change the properties, then save.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-265">Per rimuovere completamente il flusso, utilizzare **l'opzione** Elimina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-265">To remove the flow entirely, use the **Delete** option.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-266">Rimuoverà il flusso per tutti i proprietari e lo disinstallerà per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-266">It will remove the flow for all owners and uninstall it for all users.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-267">Le istanze del flusso precedente continueranno a essere eseguite per evitare la perdita di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-267">Previous flow instances will continue to run to avoid data loss.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-268">Puoi confermare la scelta prima che l'eliminazione sia definitiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-268">You can confirm your choice before the deletion is final.</span></span>

## <a name="data-matching"></a><span data-ttu-id="0146b-269">Corrispondenza dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-269">Data matching</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-270">Con la corrispondenza dei dati, le organizzazioni possono abilitare la soluzione di gestione della privacy per identificare gli interessati in base ai valori dei dati forniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-270">With data matching, organizations can enable the privacy management solution to identify data subjects based on exact supplied data values.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-271">In questo modo è possibile aumentare l'accuratezza dell'individuazione del contenuto dell'oggetto dei dati sia per il personale interno che per gli utenti esterni con cui si interagisce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-271">This can help increase the accuracy of locating data subject content both for your internal personnel and for external users you interact with.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-272">Semplifica inoltre la necessità di fornire manualmente i campi durante la creazione delle richieste di diritti dell'oggetto e fornisce il contesto all'interno delle richieste di diritti dell'oggetto e per il riquadro Panoramica che mostra gli elementi con il maggior numero di contenuti dell'oggetto dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-272">It also simplifies the need to supply fields manually during subject rights request creation, and provides context within subject rights requests and for the Overview tile that showcases your items with the most data subject content.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-273">Per ulteriori informazioni su tale visualizzazione, vedere [Trovare e visualizzare i dati.](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-273">To learn more about that view, see [Find and visualize your data](privacy-management-data-profile.md#items-with-the-most-data-subject-content).</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-274">Per utilizzare la funzionalità di corrispondenza dei dati, è necessario essere membri del gruppo di ruoli Gestione privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-274">To use the data matching feature, you will need to be a member of the Privacy Management role group.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-275">Seleziona l'icona a forma di ingranaggio delle impostazioni in alto a destra nella pagina principale delle richieste di diritti dell'oggetto e seleziona **Corrispondenza dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-275">Select the settings gear icon from the upper right of the main subject rights requests page and select **Data matching**.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-276">Da qui, sarà necessario definire lo schema dei dati personali e fornire un caricamento dei dati personali come illustrato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-276">From here, you will need to define the personal data schema and provide a personal data upload as shown below.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-277">Tieni presente che puoi aggiungere elementi e puoi eliminare gli elementi aggiunti tramite l'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-277">Note that you can add items, and you can delete items you add via the UI.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-278">Tuttavia, al momento non puoi modificare un elemento sul posto dall'interfaccia utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-278">However, you cannot modify an item in place from the UI at this time.</span></span>

### <a name="prepare-for-data-import"></a><span data-ttu-id="0146b-279">Preparare l'importazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-279">Prepare for data import</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-280">Prima di definire lo schema o caricare i dati, è necessario identificare l'origine delle informazioni sull'oggetto dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-280">Before defining the schema or uploading data, you will need to identify the source of your data subject information.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-281">Il formato di file richiesto è .csv, che può essere letto da un'applicazione, ad esempio Microsoft Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-281">The required file format is .csv, which can be read by an application such as Microsoft Excel.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-282">Strutturare l'esportazione in modo che le intestazioni di colonna vengano visualizzate nella prima riga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-282">Structure this export so that your column headers appear in the first row.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-283">Queste intestazioni devono includere i nomi degli attributi per lo schema dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-283">These headers should include the names of the attributes for your personal data schema.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-284">Controllare il formato dei dati in ogni campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-284">Check the format of the data in each field.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-285">Se uno dei dati contiene virgole, racchiudere questi valori tra virgolette doppie per assicurarsi che non siano analizzati in campi separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-285">If any of the data contains commas, surround these values with double quotes to ensure it will not be parsed into separate fields.</span></span>

### <a name="define-the-personal-data-schema"></a><span data-ttu-id="0146b-286">Definire lo schema dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-286">Define the personal data schema</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-287">Lo schema dei dati personali descrive gli attributi per gli interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-287">The personal data schema will describe the attributes for your data subjects.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-288">Upload questo schema nella prima scheda dell'area delle impostazioni di corrispondenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-288">Upload this schema on the first tab of the data matching settings area.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-289">I file necessari includono un file XML **dello schema** dei dati personali e un file XML **del pacchetto** di regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-289">The required files include a **personal data schema** XML file and a **rule package** XML file.</span></span>

#### <a name="personal-data-schema-xml"></a><span data-ttu-id="0146b-290">XML dello schema dei dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-290">Personal data schema XML</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-291">Il file dello schema dei dati personali è un file XML che definisce i nomi di colonna previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-291">The personal data schema file is an XML file that will define what column names are expected.</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-292">Assegnare a questo file di schema il *nomepdm.xml*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-292">Name this schema file *pdm.xml*.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-293">Definire ogni nome di colonna utilizzando il tag Nome campo, come illustrato nell'esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-293">Define each column name using the Field Name tag as seen in the example below.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-294">Utilizzare searchable = "true" per i campi che si desidera siano disponibili per la ricerca, fino a un massimo di cinque campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-294">Use searchable = “true” for fields you want to be searchable, up to a maximum of five fields.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-295">Almeno uno dei nomi di campo deve essere ricercabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-295">At least one of your field names must be searchable.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-296">Sintassi di esempio: `\<Field name="" searchable=""/>` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-296">Sample syntax: `\<Field name="" searchable=""/>`.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-297">Lo schema dei dati personali include una sezione tag DataStore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-297">The personal data schema has a DataStore tag section.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-298">È necessario mappare quattro campi obbligatori ai nomi dei campi: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-298">Four mandatory fields must be mapped to your field names: primaryKeyField, upnField, firstNameField, lastNameField.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-299">Ad esempio, il file XML seguente definisce uno schema di esempio, con cinque campi specificati come ricercabili: PatientID, MRN, SSN, Telefono e DOB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-299">As an example, the following XML file defines a sample schema, with five fields specified as searchable: PatientID, MRN, SSN, Phone, and DOB.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-300">PrimaryKeyField è mappato a PatientID, upnField è mappato a MRN, firstNameField è mappato a FirstName e lastNameField è mappato a LastName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-300">The primaryKeyField is mapped to PatientID, upnField is mapped to MRN, firstNameField is mapped to FirstName, and lastNameField is mapped to LastName.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-301">È possibile copiare, modificare e usare l'esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-301">You can copy, modify, and use our example.</span></span>

 ```xml
<PdmSchema xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
      <DataStore name="Patientrecords" description="Schema for patient records" version="1" primaryKeyField="PatientID" upnField="MRN" firstNameField="FirstName" lastNameField="LastName">
            <Field name="PatientID" searchable="true"/>
            <Field name="MRN" searchable="true" />
            <Field name="FirstName" />
            <Field name="LastName" />
            <Field name="SSN" searchable="true" />
            <Field name="Phone" searchable="true" />
            <Field name="DOB" searchable="true" />
            <Field name="Gender" />
            <Field name="Address" />
      </DataStore>
</PdmSchema>
 ```

#### <a name="rule-package-xml"></a><span data-ttu-id="0146b-302">XML del pacchetto di regole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-302">Rule package XML</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-303">Quando si configura il pacchetto di regole, assicurarsi di fare riferimento correttamente al file dello schema dei dati personali creato in precedenza: pdm.xml.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-303">When you set up your rule package, make sure to correctly reference your personal data schema file created above: pdm.xml.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-304">Nel codice XML del pacchetto di regole di esempio seguente, i campi seguenti devono essere personalizzati per creare il tipo di corrispondenza dati sensibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-304">In the following sample rule package XML, the following fields need to be customized to create your data match sensitive type:</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-305">**RulePack id**  &  **PrivacyMatch id:** utilizzare New-GUID per generare un GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-305">**RulePack id** & **PrivacyMatch id**: Use New-GUID to generate a GUID.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-306">**Archivio dati**: questo campo specifica l'archivio dati di ricerca di corrispondenza dei dati personali da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-306">**Datastore**: This field specifies the personal data match lookup data store to be used.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-307">Specificare il nome datastore definito di uno schema di dati personali configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-307">Provide the defined DataStore name of a configured personal data schema.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-308">**idMatch:** questo campo punta all'elemento principale per la corrispondenza dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-308">**idMatch**: This field points to the primary element for the personal data match.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0146b-309">**Corrisponde** a : Specifica il campo da utilizzare nella ricerca esatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-309">**Matches**: Specifies the field to be used in exact lookup.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-310">Specificare un nome di campo ricercabile dallo schema dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-310">Provide a searchable field name from the personal data schema.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0146b-311">**Classificazione:** questo campo specifica la corrispondenza del tipo sensibile che attiva la ricerca della corrispondenza dei dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-311">**Classification**: This field specifies the sensitive type match that triggers personal data match lookup.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-312">È possibile specificare il nome o il GUID di un tipo di informazioni sensibili predefinito o personalizzato esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-312">You can provide the Name or GUID of an existing built-in or custom sensitive information type.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-313">Per evitare problemi di prestazioni, se si utilizza un tipo di informazioni riservate personalizzato come elemento Classification nei dati personali, non utilizzare un tipo di informazioni riservate personalizzato che corrisponderà a una grande percentuale di contenuto (ad esempio "qualsiasi numero" o "qualsiasi parola di cinque lettere").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-313">In order to avoid causing performance issues, if you use a custom sensitive information type as the Classification element in personal data match,  do not use a custom sensitive information type that will match a large percentage of content (such as "any number" or "any five-letter word").</span></span> <span data-ttu-id="0146b-314">È consigliabile aggiungere parole chiave di supporto o includere la formattazione nella definizione del tipo di informazioni riservate per la classificazione personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-314">We recommend adding supporting keywords or including formatting in the definition of the custom classification sensitive information type.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-315">**Match**: questo campo punta a prove aggiuntive trovate in prossimità di idMatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-315">**Match**: This field points to additional evidence found in proximity of idMatch.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0146b-316">**Corrisponde** a : specificare qualsiasi nome di campo nello schema dei dati personali per DataStore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-316">**Matches**: Provide any field name in the personal data schema for DataStore.</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-317">**Risorsa:** questa sezione specifica il nome e la descrizione per il tipo sensibile in più impostazioni locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-317">**Resource**: This section specifies the name and description for sensitive type in multiple locales.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0146b-318">**idRef:** specificare il GUID per l'ID ExactMatch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-318">**idRef**: Provide GUID for ExactMatch ID.</span></span>
  - <span data-ttu-id="0146b-319">**Nome & descrizioni**: personalizzare in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-319">**Name & descriptions**: customize as required.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-320">Nell'esempio XML del pacchetto di regole seguente si fa riferimento al file di esempio pdm.xml del passaggio precedente che crea l'XML dello schema dei dati personali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-320">In our rule package XML example below, we are referencing the pdm.xml example file from the previous step that creates the personal data schema XML:</span></span>

- <span data-ttu-id="0146b-321">**Datastore**: il nome dataStore fa riferimento al file di schema creato in precedenza: dataStore = "PatientRecords".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-321">**Datastore**: The dataStore name references the schema file we created earlier: dataStore = "PatientRecords".</span></span>
- <span data-ttu-id="0146b-322">**idMatch**: il valore idMatch fa riferimento a un campo ricercabile elencato nel file pdm.xml creato in precedenza: idMatch matches = "SSN".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-322">**idMatch**: The idMatch value references a searchable field that is listed in the pdm.xml file we created earlier: idMatch matches = "SSN".</span></span>
  - <span data-ttu-id="0146b-323">**Classificazione**: il valore di classificazione fa riferimento a un tipo di informazioni riservate esistente o personalizzato: classification = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-323">**Classification**: The classification value references an existing or custom sensitive information type: classification = "U.S. Social Security Number (SSN)".</span></span> <span data-ttu-id="0146b-324">In questo caso, viene usato il tipo di informazioni sensibili esistente del Numero di previdenza sociale degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-324">(In this case, we use the existing sensitive information type of U.S. Social Security Number.)</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-325">Crea un pacchetto di regole in formato XML (con codifica Unicode), come nel codice di esempio seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-325">Create a rule package in XML format (with Unicode encoding), like in the following example code.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-326">È possibile copiare, modificare e utilizzare questo esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-326">You can copy, modify, and use this example.</span></span>

 ```xml
<RulePackage xmlns="http://schemas.microsoft.com/office/2020/pdm">
  <RulePack id="fd098e03-1796-41a5-8ab6-198c93c62b21">
    <Version build="0" major="2" minor="0" revision="0" />
    <Publisher id="eb553734-8306-44b4-9ad5-c388ad970528" />
    <Details defaultLangCode="en-us">
      <LocalizedDetails langcode="en-us">
        <PublisherName>IP DLP</PublisherName>
        <Name>Health Care PDM Rulepack</Name>
        <Description>This rule package contains the Personal Data Match sensitive type for health care sensitive types.</Description>
      </LocalizedDetails>
    </Details>
  </RulePack>
  <Rules>
    <PrivacyMatch id = "E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381" patternsProximity = "300" dataStore ="PatientRecords" recommendedConfidence = "65" >
      <Pattern confidenceLevel="65">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
      </Pattern>
      <Pattern confidenceLevel="75">
        <idMatch matches = "SSN" classification = "U.S. Social Security Number (SSN)" />
        <Any minMatches ="3" maxMatches ="6">
          <match matches="PatientID" />
          <match matches="MRN"/>
          <match matches="FirstName"/>
          <match matches="LastName"/>
          <match matches="Phone"/>
          <match matches="DOB"/>
        </Any>
      </Pattern>
    </PrivacyMatch>
    <LocalizedStrings>
      <Resource idRef="E1CC861E-3FE9-4A58-82DF-4BD259EAB381">
        <Name default="true" langcode="en-us">Patient SSN Exact Match.</Name>
        <Description default="true" langcode="en-us">PDM Sensitive type for detecting Patient SSN.</Description>
      </Resource>
    </LocalizedStrings>
  </Rules>
</RulePackage>
 ```

### <a name="upload-personal-data"></a><span data-ttu-id="0146b-327">Upload personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-327">Upload personal data</span></span>
<span data-ttu-id="0146b-328">Dopo aver definito lo schema dei dati personali, è possibile eseguire il caricamento dei dati **personali** nella seconda scheda della pagina delle impostazioni di corrispondenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-328">After defining the personal data schema, you can perform the **personal data upload** on the second tab of the data matching settings page.</span></span> <span data-ttu-id="0146b-329">Quando si seleziona **Aggiungi**, scegliere lo schema personale definito nel primo passaggio, quindi caricare il file contenente i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-329">When you select **Add**, choose the personal schema that you defined in the first step, then upload the file containing the personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="0146b-330">È possibile caricare questi dati personali scegliendo un file locale o fornendo un URL della firma di accesso condiviso a un percorso Archiviazione di Microsoft Azure esistente contenente il file di dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-330">You can upload this personal data by choosing a local file, or by supplying an SAS URL to an existing Microsoft Azure Storage location containing your personal data file.</span></span>
<span data-ttu-id="0146b-331">Se è stato preparato un file come primo passaggio di questo processo conforme allo schema creato, è possibile utilizzare tale file per il caricamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0146b-331">If you prepared a file as the first step in this process that conforms to the schema created, you can use that file for the upload.</span></span>
