---
title: Creare e gestire criteri nella gestione della privacy Microsoft (anteprima)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informazioni su come creare e gestire criteri per la gestione dei dati personali dell'organizzazione in Microsoft 365, rispondere agli avvisi e risolvere i problemi.
ms.openlocfilehash: f9df027d01ffe4629654db1ddd006d141d57e387
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378573"
---
# <a name="create-and-manage-policies-in-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="6329e-103">Creare e gestire criteri nella gestione della privacy (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-103">Create and manage policies in privacy management (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-104">In questo articolo: informazioni su  come creare e personalizzare  i criteri per la gestione dei dati personali, ottenere avvisi sulle corrispondenze dei criteri e risolvere i **problemi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-104">In this article: learn how to build and customize **policies** for handling personal data, get **alerts** about policy matches, and remediate **issues**.</span></span>

## <a name="purpose-of-policies"></a><span data-ttu-id="6329e-105">Scopo dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-105">Purpose of policies</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-106">I criteri consentono di definire i tipi di rischi per la privacy da cercare nei dati Microsoft 365 aziendali e di stabilire i risultati preferiti per gli scenari in cui vengono trovate corrispondenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-106">Policies allow you to define the types of privacy risks to look out for in your company’s Microsoft 365 data and establish the preferred outcomes for scenarios where matches are found.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-107">L'organizzazione può utilizzare gli avvisi risultanti per esaminare i dati corrispondenti e risolvere i problemi, il tutto dall'interno della soluzione di gestione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-107">Your organization can work from the resulting alerts to review any matching data and remediate issues, all from within the privacy management solution.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-108">La gestione della privacy offre modelli che consentono di iniziare facilmente la creazione di criteri e di ottimizzare l'approccio tramite ampie opzioni di personalizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-108">Privacy management provides templates to give you an easy start on policy building and allows you to fine-tune your approach through extensive customization options.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-109">Di seguito sono riportati gli scenari principali trattati dai modelli di gestione della privacy:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-109">The key scenarios covered by privacy management’s templates include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6329e-110">**Sovraesposizione dei dati**: rileva i dati personali sovraesposizione e richiede agli utenti di proteggerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-110">**Data overexposure**: Detects overexposed personal data and prompts users to secure it.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-111">**Trasferimento dei dati**: consente di limitare i trasferimenti di dati personali tra reparti o confini regionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-111">**Data transfer**: Spots and helps limit transfers of personal data across departments or regional borders.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-112">**Riduzione dei dati**: consente agli utenti di identificare e ridurre la quantità di dati personali inutilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-112">**Data minimization**: Helps users identify and reduce the amount of unused personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-113">Per altre informazioni sulle funzionalità di ogni modello, vedi di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-113">To learn more about the capabilities of each template, see below.</span></span>

## <a name="policy-types"></a><span data-ttu-id="6329e-114">Tipi di criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-114">Policy types</span></span>

### <a name="data-overexposure"></a><span data-ttu-id="6329e-115">Sovraesposizione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-115">Data overexposure</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-116">La gestione della privacy consente di rilevare e gestire situazioni in cui i dati archiviati non sono sufficientemente sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-116">Privacy management can help you detect and handle situations in which data that you’ve stored is insufficiently secure.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-117">Ad esempio, se l'accesso a un sito interno è aperto a un gruppo troppo ampio o le impostazioni delle autorizzazioni non sono state mantenute aggiornate, i dati personali archiviati in tale sito potrebbero essere vulnerabili a una violazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-117">For example, if access to an internal site is open to too wide a group or your permission settings have not been kept up to date, personal data stored on that site may be vulnerable to a breach.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-118">È possibile utilizzare il modello di criteri per la gestione della privacy per valutare i dati e avvisare l'utente in caso di potenziali problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-118">You can use privacy management’s data policy template to evaluate your data and alert you to potential issues.</span></span>

### <a name="data-transfer"></a><span data-ttu-id="6329e-119">Trasferimento dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-119">Data transfer</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-120">Il trasferimento di dati tra reparti o confini regionali può aumentare il rischio di esposizione dei dati, ad esempio se vengono inviati tramite messaggi di posta elettronica non crittografati o a destinatari non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-120">Transferring data across departments or regional borders can increase the risk of data exposure, for example if it’s sent via unencrypted emails or to unauthorized recipients.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-121">Tali azioni possono avere un impatto normativo o possono andare contro le procedure stabilite per la privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-121">Such actions can have regulatory impact or may go against established practices for privacy.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-122">L'uso del modello di trasferimento dei dati per creare criteri di gestione della privacy può individuare e limitare tali trasferimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-122">Using the data transfer template to create privacy management policies can spot and help limit such transfers.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6329e-123">Durante l'anteprima pubblica, alcuni tenant che eseguono criteri di trasferimento dati per rilevare i trasferimenti tra aree geografiche possono riscontrare problemi di sincronizzazione che influiscono sulla visibilità delle corrispondenze dei criteri in Exchange e Teams dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-123">During public preview, some tenants running data transfer policies to detect transfers across regions may encounter synchronization issues that impact visibility into policy matches in Exchange and Teams data.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-124">Ti consigliamo di concentrarti sui SharePoint e OneDrive durante l'anteprima di questo tipo di criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-124">We recommend focusing on SharePoint and OneDrive data while previewing this policy type.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-125">Un aggiornamento per questo problema è previsto nell'autunno 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-125">An update for this issue is expected in fall 2021.</span></span>

### <a name="data-minimization"></a><span data-ttu-id="6329e-126">Riduzione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-126">Data minimization</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-127">Nel tempo, le aziende possono raccogliere grandi quantità di dati personali da clienti o dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-127">Over time, companies can collect large amounts of personal data from customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-128">A volte sono inclusi i dati raccolti in eccesso o inutilizzati e che devono essere ridotti per limitare i rischi per la privacy relativi a tali informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-128">Sometimes this includes data that was collected in excess of need, or is otherwise being unused and should be reduced to limit privacy risks around that information.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-129">Il modello di riduzione dei dati può essere utilizzato per affrontare i rischi di questo tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-129">The data minimization template can be used to address risks of this type.</span></span>

## <a name="get-started-with-default-templates"></a><span data-ttu-id="6329e-130">Introduzione ai modelli predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-130">Get started with default templates</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-131">La gestione della privacy consente di avviare il processo di valutazione dei dati creando tre criteri con impostazioni predefinite, utilizzando i modelli per la minimizzazione dei dati, la sovraesposizione dei dati e i trasferimenti di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-131">Privacy management will help kickstart your data evaluation process by creating three policies with default settings, using the templates for data minimization, data overexposure, and data transfers.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-132">Questi criteri saranno attivati per impostazione predefinita, ma non attiveranno automaticamente messaggi di notifica o richieste di correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-132">These policies will be on by default, but will not automatically trigger notification mails or remediation prompts.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-133">Dopo la configurazione iniziale, è possibile procedere alla creazione e alla personalizzazione dei propri criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-133">After your initial setup, you can proceed to create and customize your own policies.</span></span>

## <a name="create-a-privacy-management-policy"></a><span data-ttu-id="6329e-134">Creare criteri di gestione della privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-134">Create a privacy management policy</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-135">Esistono due percorsi per la creazione di criteri di gestione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-135">There are two paths into creating privacy management policies.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-136">La prima opzione è scegliere tra l'insieme di modelli predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-136">The first option is to choose from the set of pre-defined templates.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-137">Puoi anche personalizzare i tuoi criteri, usando uno qualsiasi di questi modelli come punto di partenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-137">You can also customize your own policy, using any of those templates as a starting point.</span></span>

### <a name="create-a-policy-from-a-template"></a><span data-ttu-id="6329e-138">Creare un criterio da un modello</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-138">Create a policy from a template</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-139">Per iniziare subito a usare un criterio, selezionare uno dei tre tipi di criteri pre-impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-139">To get started right away with a policy, select one of the three pre-set policy types.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-140">Per esaminare i dettagli relativi a una qualsiasi di esse, è possibile selezionare Visualizza impostazioni per visualizzare le proprietà specifiche che costituiscono il criterio, inclusi i tipi di dati, le posizioni dei dati e le condizioni che attivano le corrispondenze dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-140">To review details about any of them, you can select View settings to see the specific properties that make up the policy, including data types, data locations, and the conditions that trigger policy matches.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-141">Quando si crea un criterio direttamente da un modello, verranno scelte automaticamente molte impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-141">When creating a policy directly from a template, many settings will be chosen for you automatically.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-142">Ciò include l'attivazione del criterio per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-142">This includes turning on the policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-143">Se vuoi visualizzare in anteprima il criterio in azione prima di attivarlo completamente, individualo nell'elenco dopo la creazione, modifica il criterio e passa alla modalità di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-143">If you want to preview the policy in action before fully activating it, find it in your list after creation, edit the policy, and toggle it to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-144">Per ulteriori informazioni, vedere [Test your policy](#test-your-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-144">For more information, see [Test your policy](#test-your-policy).</span></span>

### <a name="create-custom-policy"></a><span data-ttu-id="6329e-145">Creare criteri personalizzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-145">Create custom policy</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-146">Per assumere un controllo granulare delle impostazioni di un criterio, è possibile creare un criterio personalizzato utilizzando uno dei modelli esistenti come base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-146">To take granular control of a policy’s settings, you can create a customized policy using one of the existing templates as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-147">La gestione della privacy fornisce una procedura guidata per guidare l'utente attraverso questi passaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-147">Privacy management provides a wizard to guide you through these steps.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-148">Le proprietà personalizzabili includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-148">Customizable properties include:</span></span>

- <span data-ttu-id="6329e-149">**Nome e tipo:** scegli il modello su cui creare i criteri, quindi denoti e descrivi la versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-149">**Name and type**: Choose the template to build your policy upon, then name and describe your version.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-150">**Dati da monitorare:** selezionare il tipo di dati personali che verranno monitorati dal criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-150">**Data to monitor**: Select the type of personal data your policy will monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-151">Scegliere uno dei gruppi di classificazione disponibili oppure scegliere tra i singoli tipi di informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-151">Choose either from the available classification groups, or choose from the list of individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-152">Per altre informazioni, vedi Scegliere le opzioni di monitoraggio dei dati di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-152">To learn more, see Choose data monitoring options below.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-153">**Utenti**: selezionare se questo criterio si applica a tutti gli utenti o a utenti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-153">**Users**: Select whether this policy applies to all users or selected users.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-154">Se scegli la seconda opzione, puoi selezionare fino a 300 utenti di tua scelta nell'elenco fornito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-154">If you choose the second option, you can select up to 300 users of your choosing from the provided list.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-155">**Posizioni**: scegliere le posizioni all'interno Microsoft 365 che i criteri devono coprire, ad esempio i dati SharePoint o Exchange'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-155">**Locations**: Choose the locations within Microsoft 365 that your policy should cover, such as your organization’s SharePoint or Exchange data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-156">**Condizioni**: selezionare le condizioni pertinenti per il tipo di criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-156">**Conditions**: Select the relevant conditions for your type of policy.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-157">Ad esempio, è possibile specificare quali tipi di trasferimenti devono essere cercati da un criterio di trasferimento dei dati o l'ultimo utilizzo dei dati per un criterio di minimizzazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-157">For example, you can specify what types of transfers a data transfer policy should look for, or how recently data has been used for a data minimization policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-158">**Risultati**: definire i risultati quando viene rilevata una corrispondenza dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-158">**Outcomes**: Define outcomes when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-159">Le opzioni dipendono dal tipo di criterio da cui si inizia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-159">Your options depend on the policy type you’re starting with.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-160">I possibili risultati includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-160">Possible outcomes include:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-161">**Notifiche tramite posta** elettronica : questa impostazione consente di attivare le notifiche di posta elettronica digest, inclusi i collegamenti alla formazione correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-161">**Email notifications**: This setting allows you to trigger digest email notifications, including links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-162">Per altre informazioni, vedi Impostare le notifiche tramite posta elettronica degli utenti di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-162">For more information, see Set user email notifications below.</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-163">**Teams**: fornire agli utenti Teams suggerimenti e suggerimenti sui criteri, insieme ai collegamenti alla formazione correlata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-163">**Teams**: Give users in Teams policy tips and recommendations, along with links to related training.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-164">Questa opzione è disponibile per i criteri di trasferimento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-164">This option is available for data transfer policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-165">**Avvisi**: decidere la frequenza degli avvisi per gli amministratori quando viene rilevata una corrispondenza dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-165">**Alerts**: Decide the frequency of alerts to admins when a policy match is detected.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-166">Le opzioni non includono avvisi, avvisi per ogni corrispondenza dei criteri o avvisi quando viene raggiunta una soglia specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-166">Options include no alerts, alerts for every policy match, or alerts when a specific threshold is reached.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-167">Se scegli l'opzione di soglia, imposta i parametri desiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-167">If you choose the threshold option, set your desired parameters.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-168">**Mode:** decidi se eseguire un criterio prima in modalità test o attivarlo immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-168">**Mode**: Decide whether to run a policy in test mode first or turn it on immediately.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-169">Per altre informazioni, vedi Testare i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-169">For more information, see Test your policy.</span></span>
<span data-ttu-id="6329e-170">Dopo aver esaminato tutte le impostazioni della procedura guidata, rivedere le impostazioni, apportare eventuali modifiche finali, se necessario, e salvare i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-170">When you have stepped through all settings in the wizard, review your settings, make any final edits if necessary, and save your policy.</span></span>

#### <a name="choose-data-monitoring-options"></a><span data-ttu-id="6329e-171">Scegliere le opzioni di monitoraggio dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-171">Choose data monitoring options</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-172">Quando si configura un criterio personalizzato, verrà richiesto di selezionare i tipi di dati da monitorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-172">When setting up a custom policy, you will be asked to select which types of data your policy should monitor.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-173">Le opzioni sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-173">The options are as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="6329e-174">**Gruppi di classificazione:** elenco di set di dati ricercabili in base alle normative chiave sulla privacy, ad esempio GDPR o HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-174">**Classification groups**: A searchable list of sets of data based on key privacy regulations, such as GDPR or HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-175">Visualizza i dettagli di qualsiasi gruppo per sapere quali tipi di informazioni riservate copre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-175">View details of any group to see what types of sensitive information it covers.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-176">Seleziona uno o più di questi set per usarli così come sono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-176">Select one or more of these sets to use them as-is.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-177">I gruppi attualmente disponibili sono i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-177">The groups currently available are as follows:</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-178">Australia Health Records Act (HRIP Act) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-179">Australia Privacy Act Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-179">Australia Privacy Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-180">(UE) General Data Protection Regulation (GDPR) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-180">(EU) General Data Protection Regulation (GDPR) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-181">Dati personali (PII) del Giappone migliorati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-181">Japan Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-182">Japan Protection of Personal Information Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-183">U.S. Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-184">U.S. Health Insurance Act (HIPAA) Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-185">Stati Uniti Patriot Act Enhanced</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-185">U.S. Patriot Act Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-186">Dati personali (PII) statunitensi migliorati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-186">U.S. Personally Identifiable Information (PII) Data Enhanced</span></span>
  - <span data-ttu-id="6329e-187">Leggi sulla notifica di violazione dello stato degli Stati Uniti migliorate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-187">U.S. State Breach Notification Laws Enhanced</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-188">**Tipi di informazioni** riservate individuali: scegliendo tipi di informazioni sensibili specifici, ad esempio numeri di previdenza sociale o informazioni sulla patente di guida, è possibile personalizzare il proprio gruppo o gruppi di dati di cui cercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-188">**Individual sensitive info types**: By choosing specific sensitive information types yourself, like Social Security numbers or driver’s license information, you can customize your own group or groups of data of to look out for.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-189">Questa procedura guidata consente di selezionare dall'elenco completo dei tipi di informazioni riservate all'interno della gestione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-189">This wizard allows you to select from the complete list of sensitive information types within privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-190">Ogni tipo di informazioni dispone di proprietà specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-190">Each information type has its own properties.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-191">Usa il pulsante info accanto a uno di essi per informazioni dettagliate e note sulle impostazioni consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-191">Use the info button beside any of them for details and notes about recommended settings.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-192">Se si creano più gruppi, la procedura guidata consente di applicare operatori booleani per correlarli e definire l'ordine delle operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-192">If you create more than one group, the wizard lets you apply Boolean operators to relate them and define their order of operations.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-193">Se si utilizzano gruppi di classificazione pre-impostati, non è inoltre possibile selezionare singoli tipi o creare gruppi personalizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-193">If you use pre-set classification groups, you cannot also select individual types or create your own groups.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-194">Per la massima flessibilità, scegli singoli tipi di informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-194">For the most flexibility, choose individual sensitive info types.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-195">Per utilizzare gli standard più comuni, scegliere tra i gruppi di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-195">To utilize the most common standards, choose from the classification groups.</span></span>

#### <a name="test-your-policy"></a><span data-ttu-id="6329e-196">Testare i criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-196">Test your policy</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-197">Se si desidera valutare un nuovo criterio prima di attivarlo completamente, impostare il criterio sulla modalità test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-197">If you would like to assess a new policy before fully activating it, set your policy to test mode.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-198">La modalità test consente di cercare corrispondenze degli ultimi 30 giorni, valutare il comportamento del criterio ed esaminare i tipi di avvisi generati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-198">Test mode enables you to look for matches from the last 30 days, gauge the policy’s behavior, and review the types of alerts generated.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-199">È consigliabile eseguire criteri di test per almeno cinque giorni per ottenere risultati rappresentativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-199">We recommend running test policies for at least five days to get representative results.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-200">Durante la fase di test è possibile modificare e modificare le impostazioni del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-200">You have the option during the test phase to edit and adjust the policy’s settings.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-201">Dopo aver ottenuto informazioni dettagliate dall'esecuzione del test, puoi procedere con l'attivazione del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-201">After you have gained insights from running the test, you can proceed to turn on the policy.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-202">Mentre un criterio è in esecuzione in modalità test, non verrà recapitato alcun messaggio di notifica utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-202">While a policy is running in test mode, no user notification mails will be delivered.</span></span>

#### <a name="set-user-email-notifications"></a><span data-ttu-id="6329e-203">Impostare le notifiche di posta elettronica degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-203">Set user email notifications</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-204">Con le notifiche tramite posta elettronica, gli utenti ricevono notifiche dirette sulle corrispondenze dei criteri e sulle attività importanti da completare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-204">With email notifications, users receive direct notifications about policy matches and important tasks to complete.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-205">I destinatari riceveranno digest di posta elettronica che riepilogano i dati da esaminare e le possibili azioni, ad esempio rendere privati i documenti, mantenerli nei file, segnalare eventuali corrispondenze false positive e aggiungere note per riferimento futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-205">The recipients will receive email digests that summarize data to be reviewed and possible actions, such as making documents private, keeping them on file, reporting any false-positive matches, and adding notes for future reference.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-206">Questi messaggi di posta elettronica includono anche collegamenti per i destinatari della formazione su come gestire questi casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-206">These emails also include links for training recipients on how to handle these cases.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-207">La fornitura di questi collegamenti è necessaria quando inizialmente si configurano le notifiche e deve puntare alla propria documentazione interna sui processi e sulle procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-207">Providing these links is required when initially setting up notifications and should point to your own internal documentation on processes and best practices.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-208">Le notifiche possono essere abilitate per singoli criteri durante la creazione di criteri personalizzati o durante la modifica di qualsiasi criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-208">Notifications can be enabled for individual policies during custom policy creation or when editing any policy.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-209">Usa la sezione Risultati per definire cosa accade quando viene rilevata una corrispondenza dei criteri, inclusa l'opzione per abilitare queste notifiche, e impostare la frequenza con cui vuoi che questi digest siano recapitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-209">Use the Outcomes section to define what happens when a policy match is detected, including the option to enable these notifications, and set how often you want these digests to be delivered.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-210">La funzionalità di notifica tramite posta elettronica è controllata a livello globale all'interno Impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-210">Email notification capability is controlled at a global level within Settings.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-211">È disabilitato per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-211">It is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-212">Se si disattiva questa impostazione, tutti i messaggi di posta elettronica verranno disattivati anche se sono state configurate notifiche specifiche a livello di singolo criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-212">Turning this setting off will stop all emails even if specific notifications have been configured at an individual policy level.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-213">Per ulteriori informazioni, vedere Configurare le impostazioni in [Introduzione alla gestione della privacy.](privacy-management-setup.md#configure-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-213">For more information, see Configure settings under [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md#configure-settings).</span></span>

## <a name="view-policy-details"></a><span data-ttu-id="6329e-214">Visualizzare i dettagli dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-214">View policy details</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-215">Dopo aver creato il criterio, selezionarlo nella pagina **principale Criteri** per visualizzarne la panoramica completa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-215">After your policy has been created, select it on the main **Policies** page to see its full overview.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-216">La pagina dei dettagli dei criteri fornirà informazioni dettagliate sui dati, ti consentirà di visualizzare il contenuto sulle corrispondenze specifiche dei criteri e ti consiglierà sui passaggi successivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-216">The policy details page will provide insights into your data, enable you to view content about specific policy matches, and advise you on next steps.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-217">Se il criterio è in esecuzione in modalità test, questa pagina è anche la posizione in cui è possibile attivare i criteri al termine del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-217">If your policy is running in test mode, this page is also where you can turn on your policy when testing is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-218">Dopo aver attivato i criteri, è possibile continuare a esaminare la relativa pagina dei dettagli dei criteri per visualizzare informazioni dettagliate sulle aree del problema, la gravità e le tendenze degli avvisi e le azioni correttive intraprese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-218">After your policy is active, you can continue to review its policy details page to see ongoing insights on problem areas, alert severity and trends, and corrective actions taken.</span></span>

## <a name="resolve-policy-alerts-and-issues"></a><span data-ttu-id="6329e-219">Risolvere gli avvisi e i problemi relativi ai criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-219">Resolve policy alerts and issues</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-220">Una volta attivati i criteri, la gestione della privacy ti permetterà di tenere traccia di importanti individuazioni avvisandoti delle corrispondenze dei criteri, classificando la loro gravità e consentendoti di intervenire creando e risolvendo i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-220">Once your policies have been activated, privacy management will keep you apprised of important discoveries by alerting you to policy matches, grading their severity, and enabling you to take action by creating and resolving issues.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-221">La pagina Panoramica della gestione della privacy fornisce una panoramica di questi risultati con aggiornamenti dinamici sulle aree di interesse chiave, ad esempio i criteri con il maggior numero di corrispondenze e gli avvisi dei criteri attualmente attivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-221">Privacy management’s Overview page provides a view into these findings with dynamic updates about key areas of concern, such as the policies with the most matches and your currently active policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-222">Puoi anche accedere ai dettagli relativi agli avvisi e ai problemi tramite la pagina principale Criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-222">You can also access details about your alerts and issues via the main Policies page.</span></span>

### <a name="alerts"></a><span data-ttu-id="6329e-223">Avvisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-223">Alerts</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-224">Per valutare gli avvisi attivi e specificare quali problemi richiedono il follow-up, accedere alla **pagina Avvisi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-224">To evaluate your active alerts and specify which issues require follow-up, access your **Alerts** page.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-225">Fornisce un elenco filtrabile degli avvisi generati dai criteri, che è possibile esaminare singolarmente per determinare le circostanze in cui sono stati attivati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-225">It provides a filterable list of alerts generated by your policies, which you can individually review to determine the circumstances under which they were triggered.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-226">Se si seleziona un avviso, verrà aperto un riquadro a comparsa con ulteriori dettagli, ad esempio il tipo di criterio, il numero di elementi corrispondenti e la gravità in base alle impostazioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-226">Selecting any alert will open a flyover pane with additional details, such as the policy type, the number of matching items, and the severity as judged by your policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-227">Nella scheda **Contenuto** è possibile esaminare i file coinvolti in questo avviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-227">Under the **Content** tab, you can review the files involved in this alert.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-228">Queste informazioni possono fornire ulteriori informazioni sull'evento specifico che ha attivato l'avviso, sulla posizione in cui si trovano i file e sui tipi di dati personali coinvolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-228">This information can provide additional insights as to the specific event that triggered the alert, where the files reside, and what types of personal data are involved.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-229">I trigger per gli avvisi sono determinati dalle condizioni specifiche di ogni criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-229">Triggers for alerts are determined by each policy’s specific conditions.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-230">Ad esempio, un avviso potrebbe essere attivato su un criterio di trasferimento dei dati se la gestione della privacy rileva un trasferimento tra i reparti o le aree geografiche specificati del criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-230">For instance, an alert might be triggered on a data transfer policy if privacy management detects a transfer between the policy’s specified departments or regions.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-231">Dopo aver valutato qualsiasi avviso nell'elenco, è possibile utilizzare l'azione Crea problema per richiedere ulteriori indagini e azioni. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-231">After assessing any alert in the list, you can use the **Create issue** action to prompt further investigation and action.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-232">Verrà richiesto di assegnare un nome al problema e di aggiungere eventuali commenti rilevanti per il contesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-232">You will be asked to name the issue and add any relevant comments for context.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-233">Puoi anche ignorare gli avvisi qui se non richiedono un follow-up.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-233">You can also dismiss alerts here if they don’t require a follow-up.</span></span>

### <a name="issues"></a><span data-ttu-id="6329e-234">Problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-234">Issues</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-235">Come descritto nella sezione Avvisi, vengono creati problemi durante la valutazione degli avvisi relativi alle corrispondenze dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-235">As described in the Alerts section, issues are created while assessing alerts about policy matches.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-236">Per seguire e risolvere i problemi indicati, visitare la pagina Problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-236">To follow up and resolve the indicated concerns, visit the Issues page.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-237">Da qui è possibile esaminare i singoli problemi, analizzare le condizioni di istigazione, esaminare i dati ed eseguire i passaggi necessari per chiudere il caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-237">From here you can review individual issues, investigate the instigating conditions, review the data, and take the necessary steps to close the case.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-238">Questa pagina fornisce un elenco di tutti i problemi aperti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-238">This page provides a list of all open issues.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-239">I problemi sono elencati per nome e ordinati in base alla gravità per aiutarti a definire la priorità dei casi, incluse le categorie alta, media e bassa, insieme a quelle non assegnate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-239">Issues are listed by name and sorted by severity to help you prioritize cases, including high, medium, and low categories, along with unassigned.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-240">Selezionare qualsiasi problema nell'elenco per esaminarne il contenuto ed eseguire un'azione per risolverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-240">Select any issue in the list to review its content and take action to resolve it.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-241">È possibile assegnare ai problemi non assegnati un livello di gravità durante la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-241">You can give unassigned issues a severity rating during review.</span></span>

#### <a name="issue-overview"></a><span data-ttu-id="6329e-242">Panoramica del problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-242">Issue overview</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-243">Le pagine dei dettagli del problema guidano l'utente nel processo di gestione dei rischi per la privacy identificati e della corretta gestione dei file indicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-243">Issue details pages help guide you through the process of addressing the identified privacy risks and properly handling the indicated files.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-244">Nella scheda **Panoramica** è possibile visualizzare il passaggio corrente da eseguire, che indica lo stato del problema e le azioni consigliate seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-244">On the **Overview** tab you can see the current step to take, indicating the status of the issue and the next recommended actions.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-245">Puoi anche esaminare le informazioni essenziali sul contenuto coinvolto, sui criteri associati, sui dettagli sull'avviso e sulla sequenza temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-245">You can also review essential information about the content involved, the associated policy, details about the alert, and the timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-246">Le schede successive forniscono ulteriori dettagli sugli avvisi e sul contenuto associati, insieme alle note di altri membri del team che stanno lavorando al problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-246">Subsequent tabs provide further details about the associated alerts and content, along with any notes from others on your team who are working on the issue.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-247">Puoi gestire l'elenco dei collaboratori attivi tramite la **scheda** Collaboratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-247">You can manage the list of active contributors via the **Collaborators** tab.</span></span>

#### <a name="share-the-issue"></a><span data-ttu-id="6329e-248">Condividere il problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-248">Share the issue</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-249">L'aggiunta di persone come collaboratori consente di condividere il problema con altri membri dell'organizzazione tramite un canale Microsoft Teams sicuro, un messaggio di posta elettronica aziendale o condividendo un collegamento direttamente alla pagina del problema nella gestione della privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-249">Adding people as collaborators allows you to share the issue with additional members of your enterprise via a secure Microsoft Teams channel, company email, or by sharing a link directly to the issue’s page in privacy management.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-250">Queste opzioni sono disponibili nel **pulsante** Condividi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-250">These options are available under the **Share** button.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-251">Quando si condivide tramite Teams, verrà richiesto di selezionare tra i team disponibili nell'organizzazione, selezionare il canale specifico e lasciare un messaggio sul problema, che verrà condiviso con il canale specificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-251">When sharing via Teams, you will be asked to select from the available teams in your organization, select the specific channel, and leave a message about the issue, which will be shared with the specified channel.</span></span>

#### <a name="review-content-and-remediate"></a><span data-ttu-id="6329e-252">Esaminare il contenuto e correggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-252">Review content and remediate</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-253">Per esaminare il contenuto associato a un problema, scegliere **l'azione** Rivedi contenuto se richiesto o aprire la scheda Contenuto. Selezionare un file nell'elenco per visualizzarlo per intero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-253">To review the content associated with an issue, choose the **Review content** action if prompted or open the Content tab. Select any file in the list to view it in full.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-254">Qui è possibile visualizzare i dettagli relativi al file, alle attività nel record e alla cronologia delle correzioni, se sono stati evasi passaggi precedenti per gestire il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-254">Here you can see details about the file, any activities on record, and its remediation history, if previous steps have been taken to manage this file.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-255">Usa il **pulsante Correzione per** prendere le tue decisioni di gestione dei dati per questo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-255">Use the **Remediate** button to make your own data handling decisions for this content.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-256">La selezione del pulsante consente di scegliere tra una o più azioni di correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-256">Selecting the button allows you to choose from one or more remediation actions.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-257">Le opzioni disponibili sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-257">Options include:</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-258">**Tutti i criteri**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-258">**All policies**</span></span>

- <span data-ttu-id="6329e-259">**Notify**: notifica al proprietario del contenuto il problema rilevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-259">**Notify**: Notify the content owner about the detected issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-260">**Applica etichetta di conservazione**: aggiungere un'etichetta sulla conservazione dei dati per questo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-260">**Apply retention label**: Add a label about data retention for this item.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6329e-261">**Applica etichetta di riservatezza**: aggiungere un'etichetta sulla riservatezza dei dati di questo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-261">**Apply sensitivity label**: Add a label about the sensitivity of this item’s data.</span></span>
- <span data-ttu-id="6329e-262">**Contrassegna come non corrispondente**: identificare un risultato di ricerca come falso positivo per rimuovere l'elemento di contenuto dalla considerazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-262">**Mark as not a match**: Identify a search result as a false positive to remove the content item from consideration.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-263">**Riduzione dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-263">**Data minimization**</span></span>

- <span data-ttu-id="6329e-264">**Ricicla/elimina**: utilizzare questa opzione per un'eliminazione recidiva dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-264">**Recycle/delete**: Use this option for a soft deletion of the data.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-265">Il contenuto viene spostato nella cartella degli elementi eliminati o nel Cestino (Exchange, SharePoint, OneDrive) o eliminato con un'opzione per il ripristino (Teams messaggi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-265">Content is moved into the deleted items folder or recycling bin (Exchange, SharePoint, OneDrive), or deleted with an option to recover (Teams messages).</span></span> <span data-ttu-id="6329e-266">L'eliminazione può essere annullata entro un determinato periodo di tempo, a seconda delle impostazioni del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-266">Deletion can be reversed within a set period of time, depending on the settings of the service.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-267">**Sovraesposizione dei dati e trasferimento dei dati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-267">**Data overexposure and data transfer**</span></span>

- <span data-ttu-id="6329e-268">**Annulla condivisione:** interrompe la condivisione di un collegamento a questo elemento di contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-268">**Unshare**: Stop sharing a link to this content item.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-269">Ogni opzione ti chiederà di lasciare commenti e altre informazioni di supporto necessarie per il proprietario del contenuto prima di confermare la scelta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-269">Each option will prompt you to leave comments and any other necessary supporting information for the content owner before you confirm your choice.</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-270">Dopo aver effettuato tutti i passaggi di correzione e aver risolto il problema, usa il pulsante Risolvi e aggiungi i commenti finali prima di inviarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-270">Once all remediation steps have been taken and the issue is ready to close, use the Resolve button and add your final comments before submitting it.</span></span>

## <a name="delete-a-policy"></a><span data-ttu-id="6329e-271">Eliminare un criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-271">Delete a policy</span></span>

<span data-ttu-id="6329e-272">Se devi rimuovere un criterio di gestione della privacy esistente, individualo nell'elenco nella pagina Criteri, seleziona il menu azione (puntini di sospensione verticali) e scegli l'azione Elimina criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-272">If you need to remove an existing privacy management policy, find it in the list on the Policies page, select the action menu (vertical ellipses), and choose the Delete policy action.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-273">Ti verrà chiesto di confermare la scelta prima che l'eliminazione sia definitiva e che il criterio venga rimosso definitivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-273">You will be asked to confirm your choice before the deletion is final and the policy is permanently removed.</span></span> <span data-ttu-id="6329e-274">L'eliminazione di un criterio non influirà sui file precedentemente valutati dal criterio e i problemi e gli avvisi generati dal criterio rimarranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6329e-274">Deleting a policy will not affect any files previously evaluated by the policy, and issues and alerts generated by the policy will remain.</span></span>
