---
title: Gestione della privacy Microsoft (anteprima)
f1.keywords:
- CSH
ms.author: v-jgriffee
author: jmgriffee
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365-privacy-management
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: La gestione della privacy Microsoft offre soluzioni per la valutazione dei dati personali archiviati nell'organizzazione in Microsoft 365 e consente di identificare e correggere i rischi per la privacy.
ms.openlocfilehash: 4f98a5c867b232e3eca298a163fe4b6b4855f7a9
ms.sourcegitcommit: 022d9d91263994c48efcebe08a84319573dc3a8c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53378529"
---
# <a name="microsoft-privacy-management-preview"></a><span data-ttu-id="d79c3-103">Gestione della privacy Microsoft (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-103">Microsoft privacy management (preview)</span></span>

## <a name="what-is-privacy-management"></a><span data-ttu-id="d79c3-104">Che cos'è la gestione della privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-104">What is privacy management</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-105">Con l'aumentare delle dimensioni e della complessità dei dati cloud dell'azienda, è necessario comprendere e salvaguardare i dati personali presenti nell'ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-105">As your company’s cloud data grows in size and complexity, so does your need to understand and safeguard the personal data held in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-106">La gestione della privacy in Microsoft 365 consente ai dipendenti di prendere decisioni intelligenti sulla gestione dei dati e di affrontare i rischi critici per la privacy fornendo modi efficienti per trovare e gestire i dati personali, automatizzare le operazioni sulla privacy e soddisfare le richieste di diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-106">Privacy management in Microsoft 365 empowers your employees to make smart data handling decisions and address critical privacy risks by providing efficient ways to find and manage personal data, automate privacy operations, and fulfill subject rights requests.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-107">Queste soluzioni consentono di creare un ambiente di lavoro resiliente alla privacy e di gestire i problemi su larga scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-107">These solutions will enable you to build a privacy resilient workplace and handle issues at scale.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d79c3-108">Questi servizi sono attualmente in anteprima e sono soggetti ai termini e alle condizioni delle Condizioni [dei Servizi online.](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-108">These services are currently in preview and subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/en-us/licensing/product-licensing/products).</span></span>

## <a name="privacy-management-solutions"></a><span data-ttu-id="d79c3-109">Soluzioni di gestione della privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-109">Privacy management solutions</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-110">Nel panorama dei dati odierno, le organizzazioni devono investire nella gestione e nella protezione dei dati personali archiviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-110">In today's data landscape, organizations must invest in managing and protecting the personal data they store.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-111">Le normative sulla privacy in tutto il mondo hanno standard da rispettare e i diritti degli utenti di controllare le proprie informazioni personali e le procedure consigliate per le aziende sono in continua evoluzione per mantenere al sicuro le informazioni sui propri dipendenti e clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-111">Privacy regulations around the world have established standards to follow and the rights of individuals to control their own personal information, and best practices for businesses are continually evolving to keep information about their employees and customers safe.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-112">Microsoft 365 gestione della privacy offre soluzioni che consentono di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-112">Microsoft 365 privacy management provides solutions that enable you to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d79c3-113">**Trovare e visualizzare** i dati personali : la protezione dei dati inizia con una conoscenza approfondita di ciò che l'organizzazione sta archiviando, della posizione in cui si trovano nei servizi utilizzati e delle condizioni in cui vengono gestiti a lungo termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-113">**Find and visualize personal data**: Protecting data starts with having a thorough understanding of what your organization is storing, where it lives across the services you use, and the conditions under which it's managed in the long term.</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-114">**Gestire** i rischi per la privacy : utilizzare la gestione della privacy per valutare i dati per gli scenari di rischio chiave e utilizzare gli strumenti incorporati per impostare avvisi e risolvere problemi come la sovrascrittura involontaria, l'esposizione o l'archiviazione non necessaria di informazioni personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-114">**Manage privacy risks**: Use privacy management to evaluate your data for key risk scenarios, and use built-in tools to set alerts and remediate issues like unintended oversharing, exposure, or unnecessary storage of personal information.</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-115">**Soddisfare in** modo efficiente le richieste di dati personali: quando gli utenti richiedono di gestire i dati personali archiviati su di essi, utilizzare la soluzione di gestione della privacy per raccogliere dati, esaminare i risultati e produrre report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-115">**Efficiently fulfill personal data requests**: When individuals request to manage the personal data that you store about them, use the privacy management solution to collect data, review the findings, and produce reports.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-116">La gestione della privacy offre strumenti che consentono di esplorare queste situazioni, automatizzare le attività chiave e gestire facilmente i flussi di lavoro di gestione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-116">Privacy management gives you tools to help you navigate these situations, automate key tasks, and easily manage your data handling workflows.</span></span>

### <a name="understand-your-data"></a><span data-ttu-id="d79c3-117">Comprendere i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-117">Understand your data</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-118">Con la gestione della privacy, è possibile ottenere informazioni dettagliate sull'intero panorama Microsoft 365 privacy dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-118">With privacy management, you can gain insights into your organization's entire Microsoft 365 privacy landscape.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-119">La soluzione valuterà i dati per le informazioni personali, offrirà una visione chiara degli elementi archiviati e offrirà opportunità per analizzare le aree di interesse chiave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-119">The solution will evaluate your data for personal information, give you a clear view into what you store, and offer opportunities to investigate areas of key interest.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-120">Queste informazioni dettagliate vengono presentate nel dashboard **panoramica,** che fornisce aggiornamenti dinamici sui dati e sulle tendenze importanti, e il profilo dati **,** che consente di esplorare l'analisi in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-120">These insights are presented across your **Overview** dashboard, which provides dynamic updates about your data and important trends, and the **data profile**, which allows you to explore ongoing analytics.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-121">I risultati e gli avvisi qui possono informare le azioni seguenti per la gestione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-121">The findings and alerts here can inform your next actions for managing data.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-122">Per ulteriori informazioni, vedere [Trovare e visualizzare i dati personali.](privacy-management-data-profile.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-122">To learn more, see [Find and visualize your personal data](privacy-management-data-profile.md).</span></span>

### <a name="manage-risk-scenarios"></a><span data-ttu-id="d79c3-123">Gestire gli scenari di rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-123">Manage risk scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-124">Ambienti dati complessi possono presentare scenari potenzialmente rischiosi per i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-124">Complex data environments can present potentially risky scenarios for personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-125">La gestione della privacy offre modi semplici per rilevare i rischi nelle aree seguenti e stabilire processi continui per la gestione di questi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-125">Privacy management provides easy ways to detect risks in the following areas and establish ongoing processes for handling these scenarios.</span></span>

- <span data-ttu-id="d79c3-126">**Dati personali sovraesposizione:** le società possono raccogliere vari tipi di informazioni che possono essere utilizzate per identificare singoli clienti o dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-126">**Overexposed personal data**: Companies may collect various types of information that can be used to identify individual customers or employees.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-127">I diritti di accesso a questi dati devono essere gestiti correttamente per proteggere la privacy e impedire l'uso inappropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-127">Access rights to this data must be properly managed to protect privacy and prevent inappropriate use.</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-128">**Trasferimenti di** dati : il trasferimento di dati personali tra reparti dell'organizzazione o attraverso confini nazionali o regionali può aumentare il rischio di esposizione dei dati o di uscire dal rispetto delle normative e delle leggi sulla privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-128">**Data transfers**: Transferring personal data between departments in your organization or across country or regional borders may increase the risk of exposure of data, or of stepping out of accordance with privacy regulations and laws.</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-129">**Minimizzazione dei dati:** le aziende possono raccogliere informazioni in eccesso o mantenerlo più a lungo del necessario, con conseguente archiviazione dei dati personali inutilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-129">**Data minimization**: Companies may collect excess information or keep it longer than necessary, resulting in storage of unused personal data.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-130">Questi dati devono essere ridotti al minimo per evitare rischi per la privacy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-130">This data should be minimized to help prevent privacy risks.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-131">La gestione della privacy fornisce modelli predefiniti per la configurazione dei criteri di gestione dei dati in queste aree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-131">Privacy management provides built-in templates for setting up data-handling policies in these areas.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-132">Questi criteri possono valutare i Microsoft 365 dati su base continuativa, avvisare l'utente in caso di potenziali problemi e risolvere questi problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-132">These policies can evaluate your Microsoft 365 data on an ongoing basis, alert you to potential issues, and help you remediate these issues.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-133">Di conseguenza, i dipendenti possono seguire meglio le procedure consigliate per la privacy e tenere conto delle azioni consigliate da intraprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-133">As a result, your employees can better follow best privacy practices and stay aware of recommended actions to take.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-134">I modelli possono essere utilizzati come forniti o personalizzati per soddisfare le esigenze specifiche dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-134">The templates can either be used as provided or customized to meet your company’s specific needs.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-135">Per ulteriori informazioni, vedere [Create and manage policies.](privacy-management-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-135">To learn more, see [Create and manage policies](privacy-management-policies.md).</span></span>

### <a name="manage-subject-rights-requests"></a><span data-ttu-id="d79c3-136">Gestire le richieste di diritti dell'oggetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-136">Manage subject rights requests</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-137">In conformità a determinate normative sulla privacy, ad esempio il Regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR) nell'UE, i singoli utenti possono richiedere di esaminare o gestire i dati personali relativi a se stessi raccolti dalle aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-137">In accordance with certain privacy regulations, for example General Data Protection Regulation (GDPR) in the EU, individuals may make requests to review or manage the personal data about themselves that companies have collected.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-138">Per le società che archiviano grandi quantità di informazioni, trovare i dati rilevanti può sembrare un'attività formidabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-138">For companies that store large amounts of information, finding the relevant data may seem like a formidable task.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-139">La gestione della privacy Microsoft 365 può aiutarti a gestire queste richieste tramite la soluzione di richiesta dei diritti dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-139">Privacy management in Microsoft 365 can help you handle these inquiries through the subject rights request solution.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-140">Offre funzionalità di automazione e flusso di lavoro che consentono di cercare i dati dell'oggetto archiviati in Microsoft 365, esaminare i risultati, selezionare i file appropriati e generare report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-140">It provides automation and workflow capabilities for helping you search for subject data that you’ve stored in Microsoft 365, review the findings, select the appropriate files, and produce reports.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-141">Lungo il percorso, è possibile collaborare in modo sicuro con altri esperti dell'organizzazione per completare la richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-141">Along the way, you can securely collaborate with other experts in your organization to bring the request to completion.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-142">Si noti che questa soluzione di richiesta dei diritti dell'oggetto offre funzionalità che vanno oltre la soluzione DSR (Data Subject Requests) originale nel Centro conformità e non esiste alcuna connessione o condivisione di flussi di lavoro tra i due.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-142">Note that this subject rights request solution provides capabilities beyond the original data subject requests (DSR) solution in the compliance center, and there is no connection or sharing of workflows between the two.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-143">La pagina DSR legacy verrà ritirata in un secondo momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-143">The legacy DSR page will be retired at a later date.</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-144">Per ulteriori informazioni, vedere [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-144">To learn more, see [Manage subject rights requests](privacy-management-subject-rights-requests.md).</span></span>

## <a name="how-we-evaluate-your-data"></a><span data-ttu-id="d79c3-145">Come valutiamo i dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-145">How we evaluate your data</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-146">Per visualizzare le informazioni personali nell'ambiente Microsoft 365 e fornire funzionalità per la gestione di questi dati e la correzione dei problemi, la gestione della privacy valuta i dati nell'ambito seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-146">To show personal information in your Microsoft 365 environment and provide capabilities for managing that data and remediating issues, privacy management evaluates data within the following scope.</span></span>

### <a name="what-privacy-management-evaluates"></a><span data-ttu-id="d79c3-147">Cosa valuta la gestione della privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-147">What privacy management evaluates</span></span>

- <span data-ttu-id="d79c3-148">Informazioni riservate, che chiamiamo dati personali e sono i dati supportati dalla classificazione dei dati Microsoft, ad esempio nome, indirizzo o numero di previdenza sociale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-148">Sensitive information, which we call personal data and is the data supported by Microsoft data classification, for example, name, address, or Social Security number</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-149">Dati personali delle persone connesse all'organizzazione, ad esempio clienti e dipendenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-149">Personal data of people connected to your organization, such as customers and employees</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-150">Attività di gestione dei dati dei dipendenti che lavorano con dati personali, ad esempio proprietari di file e personale operativo aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-150">Data handling activities of employees who work with personal data, such as file owners and business operations staff</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-151">Per ulteriori informazioni su come Microsoft 365 informazioni riservate, vedere [Informazioni sui tipi di informazioni riservate.](sensitive-information-type-learn-about.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-151">For more information about how Microsoft 365 defines sensitive information, see [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span>

### <a name="where-privacy-management-identifies-personal-data"></a><span data-ttu-id="d79c3-152">Dove la gestione della privacy identifica i dati personali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-152">Where privacy management identifies personal data</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-153">La soluzione di gestione della privacy per Microsoft 365 valuta i dati e i file archiviati dall'organizzazione nel servizio cloud di Microsoft 365 per facilitare l'identificazione e la gestione dei rischi per la privacy in tale spazio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-153">The privacy management solution for Microsoft 365 evaluates data and files stored by your organization in Microsoft 365’s cloud service to help you identify and manage privacy risks in that space.</span></span> <span data-ttu-id="d79c3-154">Ciò include:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-154">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="d79c3-155">Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-155">Microsoft Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-156">Microsoft SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-156">Microsoft SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-157">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-157">Microsoft OneDrive</span></span>
- <span data-ttu-id="d79c3-158">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-158">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-159">Dal momento che la gestione della privacy si concentra sui dati specifici dell'organizzazione, tutti gli account personali che i dipendenti o i clienti potrebbero avere su questi servizi non saranno nell'ambito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-159">Since privacy management focuses on data specific to your organization, any personal accounts your employees or customers may have on these services will not be in scope.</span></span>

### <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="d79c3-160">Risorse aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-160">Additional resources</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-161">Per ulteriori informazioni sull'approccio microsoft alla privacy e sulla protezione dei dati, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-161">For more information about how Microsoft approaches privacy and safeguards your data, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d79c3-162">Principi di privacy Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-162">Microsoft Privacy Principles</span></span>](https://www.microsoft.com/en-us/trust-center/privacy)
- [<span data-ttu-id="d79c3-163">Panoramica sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-163">Privacy overview</span></span>](/compliance/assurance/assurance-privacy)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d79c3-164">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-164">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="d79c3-165">Per continuare, vedere [Introduzione alla gestione della privacy.](privacy-management-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d79c3-165">To continue, see [Get started with privacy management](privacy-management-setup.md).</span></span>
