---
title: Proteggere i file di SharePoint Online con un'etichetta di riservatezza
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 11/27/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- SPO_Content
ms.custom:
- Ent_Solutions
ms.assetid: 5b9c8e41-25d2-436d-89bb-9aecb9ec2b80
description: 'Riepilogo: Applicare la protezione delle informazioni di Azure per proteggere i file in un sito del team di SharePoint Online di livello estremamente riservato.'
ms.openlocfilehash: b5251d393249e9023f6f437cb3df6c074ebdf436
ms.sourcegitcommit: bf30a2314376f0b7d577741b97df017969737d11
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "39638061"
---
# <a name="protect-sharepoint-online-files-with-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="b1e1c-103">Proteggere i file di SharePoint Online con un'etichetta di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-103">Protect SharePoint Online files with a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="b1e1c-104">Seguire la procedura descritta in questo articolo per configurare un'etichetta di riservatezza di Office 365 per fornire la crittografia e le autorizzazioni per i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-104">Use the steps in this article to configure an Office 365 sensitivity label to provide encryption and permissions for files.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-105">Questi file possono essere aggiunti a una raccolta di SharePoint configurata per la protezione di livello estremamente riservato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-105">These files can be added to a SharePoint library configured for highly confidential protection.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-106">In alternativa, è possibile aprire un file direttamente dal sito e applicare l'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-106">Or, you can open a file directly from the site and apply the label.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-107">La protezione tramite crittografia e autorizzazioni è veicolata da un file quando viene scaricato dal sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-107">The encryption and permissions protection travels with a file even when it is downloaded from the site.</span></span> 

<span data-ttu-id="b1e1c-p102">La procedura fa parte di una soluzione più ampia per configurare la protezione estremamente riservata per i siti di SharePoint e i file al loro interno. Per ulteriori informazioni, vedere [Siti e file di Secure SharePoint Online](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/deploy-sharepoint-online-sites-for-three-tiers-of-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-p102">These steps are part of a larger solution for configuring highly confidential protection for SharePoint sites and the files within these sites. For more information, see [Secure SharePoint Online sites and files](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/deploy-sharepoint-online-sites-for-three-tiers-of-protection).</span></span> 

<span data-ttu-id="b1e1c-110">L'uso delle etichette di riservatezza per i file in SharePoint Online non è consigliato per tutti i clienti, ma è disponibile come opzione per i clienti che hanno l'esigenza di questo livello di protezione per un sottoinsieme di file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-110">Using Azure Information Protection for files in SharePoint Online is not recommended for all customers, but is an option for customers who need this level of protection for a subset of files.</span></span>

<span data-ttu-id="b1e1c-111">Alcune note importanti su questa soluzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-111">Some important notes about this solution:</span></span>
- <span data-ttu-id="b1e1c-112">Quando si applica la crittografia ai file archiviati in Office 365, il servizio non è in grado di elaborare il contenuto di questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-112">When Azure Information Protection encryption is applied to files stored in Office 365, the service cannot process the contents of these files.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-113">La creazione condivisa, eDiscovery, la ricerca, Delve e altre funzionalità di collaborazione non funzionano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-113">Co-authoring, eDiscovery, search, Delve, and other collaborative features do not work.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-114">I criteri di prevenzione della perdita dei dati (DLP) funzionano solo con i metadati, incluse le etichette di Office 365, ma non con il contenuto dei file, ad esempio i numeri di carta di credito all'interno dei file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-114">Data Loss Prevention (DLP) policies can only work with the metadata (including Office 365 labels) but not the contents of these files (such as credit card numbers within files).</span></span>

- <span data-ttu-id="b1e1c-115">Questa soluzione prevede che un utente selezioni un'etichetta che applica la protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-115">This solution requires a user to select a label that applies the protection.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-116">Se è necessaria la crittografia automatica e la possibilità che SharePoint indicizzi e controlli i file, è consigliabile usare Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-116">If you require automatic encryption and the ability for SharePoint to index and inspect the files, consider using Information Rights Management (IRM) in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-117">Quando si configura una raccolta di SharePoint per IRM, i file vengono crittografati automaticamente quando vengono scaricati per la modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-117">When you configure a SharePoint library for IRM, files are automatically encrypted when they are downloaded for editing.</span></span>  <span data-ttu-id="b1e1c-118">SharePoint IRM ha alcune limitazioni che potrebbero influire sulla decisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-118">SharePoint IRM includes limitations that might influence your decision.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-119">Per altre informazioni, vedere [Configurare Information Rights Management (IRM) nell'interfaccia di amministrazione di SharePoint](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-119">[Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](https://support.office.com/article/Set-up-Information-Rights-Management-IRM-in-SharePoint-admin-center-239CE6EB-4E81-42DB-BF86-A01362FED65C)</span></span>

## <a name="admin-setup"></a><span data-ttu-id="b1e1c-120">Configurazione degli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-120">Admin setup</span></span>

<span data-ttu-id="b1e1c-121">Per implementare questo ulteriore livello di sicurezza per i file in un determinato sito del team di SharePoint Online, è necessario configurare un'etichetta di riservatezza personalizzata che sia l'etichetta specifica o una sottoetichetta dell'etichetta generale per i dati altamente regolamentati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-121">To accomplish this additional level of security for files stored in the underlying SharePoint site of a team, you must configure a customized sensitivity label that is either its own label or a sublabel of the general label for highly regulated data.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-122">Solo i membri del gruppo di Office 365 per il sito del team di SharePoint Online vedranno l'etichetta o la sottoetichetta personalizzata nell'elenco di etichette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-122">Only members of the Office 365 group for the SharePoint Online team site will see the customized label or sublabel in their list of labels.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1e1c-123">Usare un'etichetta di riservatezza quando è necessario un numero limitato di etichette sia per l'uso globale che per i singoli team privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-123">Use a sensitivity label when you need a small number of labels for both global use and individual private teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="b1e1c-124">Usare una sottoetichetta di riservatezza se si ha un numero elevato di etichette o se si vogliono organizzare le etichette per i team estremamente riservati sotto l'etichetta per i dati altamente regolamentati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-124">Use a sensitivity sublabel when you have a large number of labels or want to organize labels for highly confidential teams under the highly regulated label.</span></span>

<span data-ttu-id="b1e1c-125">Seguire [queste istruzioni ](encryption-sensitivity-labels.md) per configurare un'etichetta separata o una sottoetichetta con le impostazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-125">Use [these instructions](encryption-sensitivity-labels.md) to configure a separate label or a sublabel with the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="b1e1c-126">Il nome dell'etichetta o della sottoetichetta contiene il nome del team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-126">The name of the label or sublabel contains the name of the team</span></span>
- <span data-ttu-id="b1e1c-127">La crittografia è abilitata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-127">Encryption is enabled</span></span>
- <span data-ttu-id="b1e1c-128">Il gruppo di Office 365 per il sito del team dispone delle autorizzazioni per la creazione condivisa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-128">The Office 365 group for the team has Co-Author permissions</span></span>

<span data-ttu-id="b1e1c-129">Una volta creata, pubblicare la nuova etichetta o sottoetichetta per gli utenti, che potranno quindi applicarla ai file in locale prima di caricarli nel team o dopo che il file sarà archiviato nel team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-129">After creating, publish the new label or sublabel for your users, who can then apply them to files either locally before uploading them to the team or later once the file is stored in the team.</span></span>
 
<span data-ttu-id="b1e1c-130">Gli utenti possono selezionare l'etichetta di riservatezza dall'opzione **Riservatezza** nella scheda **Home** sulla barra multifunzione di Microsoft Word, Excel e PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-130">Once your uses can select the sensitivity label from the **Sensitivity** option from the **Home** ribbon in Microsoft Word, Excel, and PowerPoint.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b1e1c-131">Se sono presenti più siti del team di SharePoint Online altamente riservati, è consigliabile creare più etichette di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-131">If you have multiple highly sensitive SharePoint Online team sites, you should create multiple sensitivity labels.</span></span> 
  
## <a name="adding-permissions-for-external-users"></a><span data-ttu-id="b1e1c-132">Aggiunta delle autorizzazioni per gli utenti esterni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-132">Adding permissions for external users</span></span>
<span data-ttu-id="b1e1c-133">Esistono due modi per concedere agli utenti esterni l'accesso ai file protetti con un'etichetta di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-133">There are two ways you can grant external users access to files protected with a sensitivity label.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-134">In entrambi i casi gli utenti esterni devono avere un account di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-134">In both these cases, external users must have an Azure AD account.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-135">Se gli utenti esterni non sono membri di un'organizzazione che usa Azure AD, possono ottenere un account di Azure AD come utente singolo da questa pagina di iscrizione: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-135">If external users aren't members of an organization that uses Azure AD, they can obtain an Azure AD account as an individual by using this sign-up page: [https://aka.ms/aip-signup](https://aka.ms/aip-signup).</span></span>

 - <span data-ttu-id="b1e1c-136">Aggiungere utenti esterni al gruppo di Office 365 per il sito del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-136">Add external users to the Office 365 group for the team site.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-137">È necessario per prima cosa aggiungere l'account come utente B2B nella propria directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-137">You'll need to first add the account as a B2B user in your directory.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-138">Il [caching dell'appartenenza a gruppi da parte di Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection) può richiedere un paio d'ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-138">It can take a couple of hours for [group membership caching by Azure Rights Management](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/plan-design/prepare#group-membership-caching-by-azure-information-protection).</span></span>  
 - <span data-ttu-id="b1e1c-139">Aggiungere account utente esterni direttamente alla configurazione dell'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-139">Add external user accounts directly to the label configuration.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-140">È possibile aggiungere tutti gli utenti di un'organizzazione (ad esempio, Fabrikam.com), un gruppo di Office 365 (ad esempio, il gruppo contabilità di un'organizzazione) oppure un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-140">You can add all users from an organization (e.g. Fabrikam.com), an Azure AD group (such as a finance group within an organization), or an individual user.</span></span> <span data-ttu-id="b1e1c-141">Ad esempio, è possibile aggiungere un team esterno di autorità normative alle autorizzazioni dell'etichetta di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-141">For example, you can add an external team of regulators to the protection for a label.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b1e1c-142">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-142">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="b1e1c-143">Protezione di file e siti di SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-143">Secure SharePoint Online sites and files</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/deploy-sharepoint-online-sites-for-three-tiers-of-protection)
  
[<span data-ttu-id="b1e1c-144">Guida sulla sicurezza Microsoft per organizzazioni che si occupano della campagna politica, no profit e altre organizzazioni Agile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-144">Microsoft Security Guidance for Political Campaigns, Nonprofits, and Other Agile Organizations</span></span>](/security/office-365-security/microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[<span data-ttu-id="b1e1c-145">Adozione del cloud e soluzioni ibride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b1e1c-145">Cloud adoption and hybrid solutions</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/cloud-adoption-and-hybrid-solutions)
