---
title: Abilitare le etichette di riservatezza per i file di Office in SharePoint e OneDrive
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cabailey
author: cabailey
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.date: 3/11/2020
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- SPO_Content
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Gli amministratori possono abilitare il supporto delle etichette di riservatezza per i file Word, Excel e PowerPoint in SharePoint e OneDrive.
ms.openlocfilehash: ef97215480949c8dec841fc857bed8945e26cacc
ms.sourcegitcommit: 08a4ee7765f3eba42f0c037c5c564c581e45df3e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/13/2020
ms.locfileid: "42637279"
---
# <a name="enable-sensitivity-labels-for-office-files-in-sharepoint-and-onedrive-public-preview"></a><span data-ttu-id="3773f-103">Abilitare le etichette di riservatezza per i file di Office in SharePoint e OneDrive (anteprima pubblica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-103">Enable sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-104">Prima di questa anteprima, quando sono state applicate etichette di riservatezza che includono la crittografia per i file di Office archiviati in SharePoint e OneDrive, il servizio non è in grado di elaborare il contenuto di tali file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-104">Before this preview, when you applied sensitivity labels that included encryption to Office files stored in SharePoint and OneDrive, the service couldn't process the content of these files.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-105">La CoAuthoring, la eDiscovery, la prevenzione della perdita di dati, la ricerca, l'approfondimento e altre funzionalità di collaborazione non hanno funzionato in queste circostanze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-105">Coauthoring, eDiscovery, Data Loss Prevention, search, Delve, and other collaborative features didn't work under these circumstances.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-106">Questa anteprima consente di abilitare queste funzionalità per i file nuovi e modificati che dispongono di un'etichetta di riservatezza applicata che include la crittografia con una chiave basata su cloud:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-106">This preview enables these features for new and changed files that have a sensitivity label applied that includes encryption with a cloud-based key:</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-107">SharePoint riconosce le etichette di riservatezza applicate ai file di Word, Excel e PowerPoint in SharePoint e OneDrive: mentre il file è archiviato in SharePoint, la crittografia da Azure Information Protection viene rimossa in modo che il contenuto del file possa essere elaborato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-107">SharePoint recognizes sensitivity labels applied to Word, Excel, and PowerPoint files in SharePoint and OneDrive: While the file is stored in SharePoint, the encryption from Azure Information Protection is removed so that the file contents can be processed.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-108">Per informazioni su come proteggere i documenti mentre sono archiviati in SharePoint, vedere [crittografia dei dati in OneDrive for business e SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-108">For information about how documents are protected while they are stored in SharePoint, see [Data Encryption in OneDrive for Business and SharePoint Online](data-encryption-in-odb-and-spo.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-109">Quando si scarica o si accede a questo file da SharePoint o OneDrive, l'etichetta di riservatezza e tutte le impostazioni di crittografia dell'etichetta vengono riapplicate con il file e tali impostazioni vengono applicate ovunque venga salvato il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-109">When you download or access this file from SharePoint or OneDrive, the sensitivity label and any encryption settings from the label are reapplied with the file, and these settings remain enforced wherever the file is saved.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-110">A causa di questo comportamento, accertarsi di fornire istruzioni all'utente per l'utilizzo di etichette solo per la protezione dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-110">Because of this behavior, ensure you provide user guidance to use only labels to protect documents.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-111">Per ulteriori informazioni, vedere [Opzioni di Information Rights Management (IRM) e etichette di riservatezza](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-111">For more information, see [Information Rights Management (IRM) options and sensitivity labels](sensitivity-labels-office-apps.md#information-rights-management-irm-options-and-sensitivity-labels).</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-112">Affinché SharePoint elimini la crittografia dal file al momento del caricamento, l'utente che carica il file contrassegnato e crittografato deve disporre dei diritti di utilizzo per visualizzare almeno il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-112">For SharePoint to remove the encryption from the file on upload, the user who uploads the labeled and encrypted file must have usage rights to at least view the file.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-113">SharePoint non rimuove la crittografia dai file se l'utente non è in grado di aprirli all'esterno di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-113">SharePoint doesn't remove encryption from files if the user can't open them outside SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-114">Utilizzare Office sul Web (Word, Excel, PowerPoint) per aprire e modificare i file di Office che dispongono di etichette di riservatezza che applicano la crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-114">Use Office on the web (Word, Excel, PowerPoint) to open and edit Office files that have sensitivity labels that apply encryption.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-115">Le autorizzazioni assegnate alla crittografia vengono applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-115">The permissions that were assigned with the encryption are enforced.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-116">Con Word sul Web, è possibile utilizzare l'etichettatura automatica anche quando si modificano questi documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-116">With Word on the web, you can also use auto labeling when you edit these documents.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-117">Office 365 eDiscovery supporta la ricerca full-text per questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-117">Office 365 eDiscovery supports full-text search for these files.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-118">I criteri di prevenzione della perdita di dati (DLP) riguardano i contenuti di questi file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-118">Data Loss Prevention (DLP) policies cover content in these files.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-119">Sono disponibili tre nuovi [eventi di controllo](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) per il monitoraggio delle etichette di riservatezza applicate con Office sul Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-119">Three new [audit events](search-the-audit-log-in-security-and-compliance.md#sensitivity-label-activities) are available for monitoring sensitivity labels that are applied using Office on the web:</span></span>
  - <span data-ttu-id="3773f-120">**Etichetta di riservatezza applicata al file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-120">**Applied sensitivity label to file**</span></span>
  - <span data-ttu-id="3773f-121">**Etichetta di riservatezza applicata a un file modificata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-121">**Changed sensitivity label applied to file**</span></span>
  - <span data-ttu-id="3773f-122">**Etichetta di riservatezza rimossa dal file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-122">**Removed sensitivity label from file**</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3773f-123">Se la crittografia non è stata applicata con una chiave basata su cloud ma con una chiave locale, una topologia di gestione delle chiavi spesso definita "tenere la propria chiave" (HYOK), il comportamento di SharePoint non cambia con questa anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-123">If encryption hasn't been applied with a cloud-based key but an on-premises key, a key management topology often referred to as "hold your own key" (HYOK), the SharePoint behavior doesn't change with this preview.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="3773f-124">Il comportamento di SharePoint non cambia anche per i file etichettati e crittografati esistenti in SharePoint prima di abilitare l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-124">The SharePoint behavior also doesn't change for existing labeled and encrypted files in SharePoint before you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-125">Affinché questi file traggano vantaggio dalle nuove funzionalità, devono essere scaricati e caricati o modificati dopo aver abilitato l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-125">For these files to benefit from the new capabilities, they must be either downloaded and uploaded, or edited after you enable the preview.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-126">Ad esempio, verranno restituiti nei risultati di ricerca e eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-126">For example, they will then be returned in search and eDiscovery results.</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-127">È inoltre possibile applicare etichette di riservatezza a Microsoft teams, gruppi di Office 365 e siti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-127">You can also now apply sensitivity labels to Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-128">Per ulteriori informazioni su questa anteprima separata, vedere [use Sensitivity labels with Microsoft teams, Office 365 groups, and SharePoint sites (Public Preview)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-128">For more information about this separate preview, see [Use sensitivity labels with Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites (public preview)](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-129">È sempre possibile scegliere di escludere l'anteprima in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-129">You always have the choice to opt out of this preview at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-130">Guardare il video seguente (senza audio) per visualizzare le nuove funzionalità in azione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-130">Watch the following video (no audio) to see these new capabilities in action:</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed//RE4ornZ]

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="3773f-131">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-131">Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-132">Queste funzionalità funzionano solo con le [etichette di riservatezza](sensitivity-labels.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-132">These features work with [sensitivity labels](sensitivity-labels.md) only.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-133">Se al momento sono presenti etichette di Azure Information Protection, prima eseguirne la migrazione in etichette di riservatezza, in modo da poter abilitare queste funzionalità per i nuovi file caricati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-133">If you currently have Azure Information Protection labels, first migrate them to sensitivity labels so that you can enable these features for new files that you upload.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-134">Per istruzioni, vedere [How to migrate Azure Information Protection labels to Unified Sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-134">For instructions, see [How to migrate Azure Information Protection labels to unified sensitivity labels](https://docs.microsoft.com/azure/information-protection/configure-policy-migrate-labels)</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-135">Per questa anteprima, utilizzare la versione di OneDrive Sync App 19.002.0121.0008 o versioni successive su Windows e la versione 19.002.0107.0008 o versioni successive su Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-135">For this preview, use the OneDrive sync app version 19.002.0121.0008 or later on Windows, and version 19.002.0107.0008 or later on Mac.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-136">Entrambe le versioni sono state rilasciate il 28 gennaio 2019 e sono attualmente rilasciate a tutti gli anelli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-136">Both these versions were released January 28, 2019, and are currently released to all rings.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-137">Per ulteriori informazioni, vedere le [Note sulla versione di OneDrive](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-137">For more information, see the [OneDrive release notes](https://support.office.com/article/845dcf18-f921-435e-bf28-4e24b95e5fc0).</span></span> <span data-ttu-id="3773f-138">Dopo aver abilitato l'anteprima, gli utenti che eseguono una versione precedente dell'app di sincronizzazione vengono invitati a aggiornarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-138">After you enable this preview, users who run an older version of the sync app are prompted to update it.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="3773f-139">Limitazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-139">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-140">Quando si abilita questa anteprima, gli utenti che modificano un'etichetta su un file in una cartella di sincronizzazione di OneDrive potrebbero non essere in grado di salvare le modifiche apportate al file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-140">When you enable this preview, users who change a label on a file in a OneDrive Sync folder might be unable to save other changes they make to the file.</span></span>  <span data-ttu-id="3773f-141">Gli utenti visualizzano un [cerchio rosso con un errore di icona trasversale bianco](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3)e sono invitati a salvare nuove modifiche come copia distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-141">Users see a [red circle with a white cross icon error](https://support.office.com/article/what-do-the-onedrive-icons-mean-11143026-8000-44f8-aaa9-67c985aa49b3), and they are asked to save new changes as a separate copy.</span></span>  <span data-ttu-id="3773f-142">Oltre alle modifiche alle etichette avviate dagli utenti, lo stesso comportamento può verificarsi se un amministratore modifica le impostazioni per un'etichetta pubblicata già applicata ai file scaricati nel client di sincronizzazione degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-142">In addition to label changes that are initiated by users, the same behavior can occur if an admin changes settings for a published label that's already applied to files downloaded to users' sync client.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3773f-143">Per evitare di perdere il lavoro per questi scenari, eseguire una delle operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-143">To avoid losing work for these scenarios, do one of these actions:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3773f-144">Per applicare le etichette, utilizzare le versioni Web delle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-144">To apply labels, use the web versions of the Office apps.</span></span>
    - <span data-ttu-id="3773f-145">Chiudere un file dopo l'applicazione di un'etichetta e quindi riaprire il file per apportare altre modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-145">Close a file after you apply a label, and then reopen the file to make other changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-146">SharePoint non applica automaticamente le etichette di riservatezza ai file esistenti già crittografati utilizzando le etichette di Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-146">SharePoint doesn't automatically apply sensitivity labels to existing files that you've already encrypted using Azure Information Protection labels.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-147">Al contrario, per far funzionare le caratteristiche dopo aver abilitato l'anteprima, completare le seguenti attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-147">Instead, to get the features to work after you enable this preview, complete these tasks:</span></span>
    
    1. <span data-ttu-id="3773f-148">Assicurarsi di aver eseguito la migrazione delle etichette di Azure Information Protection in etichette di riservatezza e di pubblicarle dal centro conformità di Microsoft 365 o dall'interfaccia di amministrazione dell'etichettatura equivalente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-148">Make sure you have migrated the Azure Information Protection labels to sensitivity labels and published them from the Microsoft 365 compliance center, or equivalent labeling admin center.</span></span>
    
    2. <span data-ttu-id="3773f-149">Scaricare i file e quindi caricarli in SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-149">Download the files and then upload them to SharePoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-150">SharePoint non è in grado di elaborare i file crittografati quando l'etichetta che applica la crittografia ha una delle seguenti configurazioni per la crittografia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-150">SharePoint can't process encrypted files when the label that applied the encryption has either of the following configurations for encryption:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3773f-151">**Consenti agli utenti di assegnare le autorizzazioni quando applicano l'etichetta** e la casella di controllo per **in Word, PowerPoint ed Excel,** è selezionata l'opzione utenti per specificare le autorizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-151">**Let users assign permissions when they apply the label** and the checkbox for **In Word, PowerPoint, and Excel, prompt users to specify permissions** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-152">Questa impostazione viene a volte definita "autorizzazioni definite dall'utente".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-152">This setting is sometimes referred to as "user-defined permissions".</span></span>
    - <span data-ttu-id="3773f-153">**L'accesso degli utenti al contenuto scade** è impostato su un valore diverso da **Never**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-153">**User access to content expires** is set to a value other than **Never**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="3773f-154">Per le etichette con una di queste configurazioni di crittografia, le etichette non vengono visualizzate per gli utenti di Office sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-154">For labels with either of these encryption configurations, the labels aren't displayed to users in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-155">Inoltre, non è possibile utilizzare le nuove funzionalità di questa anteprima con i documenti contrassegnati che dispongono già di queste impostazioni di crittografia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-155">Additionally, the new capabilities from this preview can't be used with labeled documents that already have these encryption settings.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-156">Ad esempio, questi documenti non verranno restituiti nei risultati della ricerca, anche se sono stati aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-156">For example, these documents won't be returned in search results, even if they are updated.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-157">Per un documento crittografato che consenta di modificare le autorizzazioni per un utente, la copia non può essere bloccata nelle versioni Web delle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-157">For an encrypted document that grants edit permissions to a user, copying can't be blocked in the web versions of the Office apps.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-158">Il sito di verifica dei documenti di Azure Information Protection non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-158">The Azure Information Protection document tracking site is not supported.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-159">Le app desktop di Office e le app per dispositivi mobili non supportano la CoAuthoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-159">Office desktop apps and mobile apps don't support coauthoring.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-160">Queste app continuano invece a aprire file in modalità di modifica esclusiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-160">Instead, these apps continue to open files in exclusive editing mode.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-161">Se un documento etichettato viene caricato in SharePoint e l'etichetta ha applicato la crittografia utilizzando un account di un nome dell'entità servizio, il documento non può essere aperto in Office sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-161">If a labeled document is uploaded to SharePoint and the label applied encryption by using an account from a service principal name, the document can't be opened in Office on the web.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-162">Gli scenari di esempio includono la sicurezza delle app cloud di Microsoft e un file inviato ai team tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-162">Example scenarios include Microsoft Cloud App Security and a file sent to Teams by email.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-163">Gli utenti possono sperimentare il salvataggio dei problemi dopo l'esecuzione offline o in modalità Sleep quando invece di usare Office per il Web, utilizzano le app desktop e per dispositivi mobili per Word, Excel o PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-163">Users can experience save problems after going offline or into a sleep mode when instead of using Office for the web, they use the desktop and mobile apps for Word, Excel, or PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-164">Per questi utenti, quando riprendono la sessione dell'app di Office e tentano di salvare le modifiche, visualizzano un messaggio di errore di caricamento con un'opzione per salvare una copia anziché salvare il file originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-164">For these users, when they resume their Office app session and try to save changes, they see an upload failure message with an option to save a copy instead of saving the original file.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3773f-165">I documenti che sono stati crittografati nei modi seguenti non possono essere aperti in Office sul Web:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-165">Documents that have been encrypted in the following ways can't be opened in Office on the web:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3773f-166">Crittografia che utilizza una chiave locale ("mantenere la propria chiave" o HYOK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-166">Encryption that uses an on-premises key ("hold your own key" or HYOK)</span></span>
    - <span data-ttu-id="3773f-167">Crittografia applicata indipendentemente da un'etichetta, ad esempio applicando direttamente un modello di protezione di Rights Management.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-167">Encryption that was applied independently from a label, for example, by directly applying a Rights Management protection template.</span></span>

- <span data-ttu-id="3773f-168">Se si elimina un'etichetta applicata a un documento in SharePoint, anziché rimuovere l'etichetta dal criterio di etichetta applicabile, il documento al momento del download non verrà etichettato o crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-168">If you delete a label that's been applied to a document in SharePoint, rather than remove the label from the applicable label policy, the document when downloaded won't be labeled or encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-169">Se il documento etichettato è archiviato all'esterno di SharePoint, il documento resta crittografato se l'etichetta è stata eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-169">In comparison, if the labeled document is stored outside SharePoint, the document remains encrypted if the label is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-170">Si noti che, sebbene sia possibile eliminare le etichette durante la fase di testing, è molto raro eliminare un'etichetta in un ambiente di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-170">Note that although you might delete labels during a testing phase, it's very rare to delete a label in a production environment.</span></span>

## <a name="prepare-the-sharepoint-online-management-shell-for-the-preview"></a><span data-ttu-id="3773f-171">Preparare la shell di gestione di SharePoint Online per l'anteprima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-171">Prepare the SharePoint Online Management Shell for the preview</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-172">Prima di abilitare l'anteprima, verificare che sia in esecuzione SharePoint Online Management Shell versione 16.0.19418.12000 o versioni successive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-172">Before you enable the preview, ensure that you're running SharePoint Online Management Shell version 16.0.19418.12000 or above.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-173">Se si ha già la versione più recente, è possibile procedere e abilitare l'anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-173">If you already have the latest version, you can go ahead and enable the preview.</span></span>

1. <span data-ttu-id="3773f-174">Se è stata installata una versione precedente di SharePoint Online Management Shell da PowerShell Gallery, è possibile aggiornare il modulo eseguendo il cmdlet seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-174">If you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from PowerShell gallery, you can update the module by running the following cmdlet.</span></span>

    ```PowerShell
    Update-Module -Name Microsoft.Online.SharePoint.PowerShell
    ```

2. <span data-ttu-id="3773f-175">In alternativa, se è stata installata una versione precedente di SharePoint Online Management Shell dall'area download Microsoft, è anche possibile **aggiungere o rimuovere programmi** e disinstallare SharePoint Online Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-175">Alternatively, if you have installed a previous version of the SharePoint Online Management Shell from the Microsoft Download Center, you can also go to **Add or remove programs** and uninstall the SharePoint Online Management Shell.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3773f-176">In un Web browser passare alla pagina Area download e [scaricare l'ultima versione di SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-176">In a web browser, go to the Download Center page and [Download the latest SharePoint Online Management Shell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=255251).</span></span>

4. <span data-ttu-id="3773f-177">Selezionare la lingua e fare clic su **Scarica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-177">Select your language and then click **Download**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3773f-178">Scegliere tra il file MSI x64 o x86.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-178">Choose between the x64 and x86 .msi file.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-179">Scaricare il file x64 se si esegue la versione di Windows a 64 bit o il file x86 se si esegue la versione a 32 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-179">Download the x64 file if you run the 64-bit version of Windows or the x86 file if you run the 32-bit version.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-180">Se non si conosce, vedere [la versione del sistema operativo Windows in esecuzione?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-180">If you don’t know, see [Which version of Windows operating system am I running?](https://support.microsoft.com/help/13443/windows-which-operating-system)</span></span>


6. <span data-ttu-id="3773f-181">Dopo aver scaricato il file, eseguire il file e seguire i passaggi illustrati nell'installazione guidata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-181">After you have downloaded the file, run the file and follow the steps in the Setup Wizard.</span></span>

## <a name="enable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-in"></a><span data-ttu-id="3773f-182">Abilitare l'anteprima tramite Microsoft PowerShell (opt-in)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-182">Enable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-in)</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-183">Per abilitare l'anteprima, utilizzare il cmdlet Set-SPOTenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-183">To enable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3773f-184">Utilizzo di un account aziendale o dell'Istituto di istruzione con privilegi di amministratore globale o di amministrazione di SharePoint in Office 365, connettersi a SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-184">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-185">Per informazioni in merito, vedere [Guida introduttiva a SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-185">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3773f-186">Eseguire il comando riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-186">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $true  
    ```

## <a name="schedule-roll-out-after-you-create-or-change-a-sensitivity-label"></a><span data-ttu-id="3773f-187">Pianificare l'implementazione dopo la creazione o la modifica di un'etichetta di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-187">Schedule roll-out after you create or change a sensitivity label</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-188">Dopo aver creato o modificato un'etichetta di riservatezza nel centro conformità di Microsoft 365, pubblicarla in fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-188">After you create or change a sensitivity label in the Microsoft 365 compliance center, publish it in stages.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-189">Se si pubblicano etichette che non sono state completamente sincronizzate, quando gli utenti applicano le etichette ai file e le caricano in SharePoint, i file non possono essere aperti nelle versioni Web delle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-189">If you publish labels that haven't fully synchronized, when users apply the labels to files and upload them to SharePoint, the files can’t be opened in the web versions of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-190">Anche le funzioni di ricerca e eDiscovery non funzionano per i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-190">Search and eDiscovery also don't work for the files.</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-191">È consigliabile attenersi alla seguente procedura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-191">We recommend that you follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3773f-192">Pubblicare l'etichetta di riservatezza nuova o modificata solo su una o due persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-192">Publish the new or modified sensitivity label only to one or two people.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3773f-193">Attendere almeno 24 ore dopo la pubblicazione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-193">Wait for at least 24 hours after initial publication.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-194">Verificare che l'etichetta sia stata completamente sincronizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-194">Verify that the label has fully synchronized.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3773f-195">Pubblicare l'etichetta in senso più generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-195">Publish the label more broadly.</span></span>

## <a name="disable-the-preview-by-using-microsoft-powershell-opt-out"></a><span data-ttu-id="3773f-196">Disabilitare l'anteprima tramite Microsoft PowerShell (opt-out)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-196">Disable the preview by using Microsoft PowerShell (opt-out)</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-197">Se si disattiva questa anteprima, i file caricati durante l'anteprima continueranno a essere protetti dall'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-197">If you disable this preview, files that you uploaded during the preview continue to be protected by the label.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-198">Le impostazioni corrispondenti continuano a essere applicate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-198">The corresponding settings continue to be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-199">Quando si applicano etichette ai nuovi file dopo aver disabilitato l'anteprima, la ricerca full-text, eDiscovery e la CoAuthoring non funzioneranno più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-199">When you apply labels to new files after you disable the preview, full-text search, eDiscovery, and coauthoring will no longer work.</span></span>

<span data-ttu-id="3773f-200">Per disabilitare l'anteprima, utilizzare il cmdlet Set-SPOTenant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-200">To disable the preview, use the Set-SPOTenant cmdlet:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3773f-201">Utilizzo di un account aziendale o dell'Istituto di istruzione con privilegi di amministratore globale o di amministrazione di SharePoint in Office 365, connettersi a SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-201">Using a work or school account that has global administrator or SharePoint admin privileges in Office 365, connect to SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="3773f-202">Per informazioni in merito, vedere [Guida introduttiva a SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-202">To learn how, see [Getting started with SharePoint Online Management Shell](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online).</span></span>

2. <span data-ttu-id="3773f-203">Eseguire il comando riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3773f-203">Run the following command:</span></span>

    ```PowerShell
    Set-SPOTenant -EnableAIPIntegration $false
    ```
