---
title: Criteri di supervisione
description: Informazioni su come utilizzare i criteri di supervisione in Microsoft 365 per acquisire le comunicazioni dei dipendenti per l'esame da revisori designati.
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.o365.cc.SupervisoryReview
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.custom: seo-marvel-apr2020
titleSuffix: Microsoft 365 Compliance
ms.openlocfilehash: 0729530537e1d01f2e58633bf67a968a6ae2717b
ms.sourcegitcommit: 40ec697e27b6c9a78f2b679c6f5a8875dacde943
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/23/2020
ms.locfileid: "44352293"
---
# <a name="supervision-policies"></a><span data-ttu-id="47795-103">Criteri di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-103">Supervision policies</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="47795-104">Dopo il rilascio della conformità della comunicazione in Microsoft 365 Compliance nel febbraio 2020, la supervisione in Office 365 è in fase di ritirata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-104">Following the release of communication compliance in Microsoft 365 Compliance in February 2020, Supervision in Office 365 is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="47795-105">I criteri di supervisione non saranno più disponibili per la creazione e i criteri verranno rimossi, dopo un periodo di tempo prolungato di accesso in sola lettura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-105">Supervision policies will no longer be available for creation, and policies will eventually be removed, after an extended period of read only access.</span></span>
>
><span data-ttu-id="47795-106">Se si utilizza la supervisione, tenere presente che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-106">If you use Supervision, be aware that:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="47795-107">All'inizio del 15 giugno 2020, i tenant non avranno la possibilità di creare nuovi criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-107">Beginning June 15th, 2020, tenants will not have the ability to create new Supervision policies.</span></span>
>- <span data-ttu-id="47795-108">A partire dal 31 agosto 2020, i criteri esistenti impediscono l'acquisizione di nuovi messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-108">Beginning August 31st, 2020, existing policies will stop capturing new messages.</span></span>
>- <span data-ttu-id="47795-109">A partire dal 26 ottobre 2020, i criteri esistenti verranno eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-109">Beginning October 26th, 2020, existing policies will be deleted.</span></span>
>
><span data-ttu-id="47795-110">Incoraggiamo attivamente i clienti che stanno attualmente esplorando o utilizzando la supervisione in Office 365 per utilizzare la nuova soluzione di [conformità alla comunicazione](communication-compliance.md) per soddisfare i requisiti normativi o di monitoraggio delle comunicazioni con una serie di funzionalità intelligenti molto più ricche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-110">We actively encourage customers who are currently exploring or using Supervision in Office 365 to use the new [communication compliance](communication-compliance.md) solution to address your communications monitoring or regulatory requirements with a much richer set of intelligent capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-111">I criteri di supervisione in Microsoft 365 consentono di acquisire le comunicazioni dei dipendenti per l'esame da revisori designati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-111">Supervision policies in Microsoft 365 allow you to capture employee communications for examination by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="47795-112">È possibile definire criteri specifici che consentono di acquisire messaggi di posta elettronica interni ed esterni, Microsoft teams o comunicazioni di terze parti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-112">You can define specific policies that capture internal and external email, Microsoft Teams, or 3rd-party communications in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="47795-113">I revisori possono quindi esaminare i messaggi per assicurarsi che siano conformi agli standard dei messaggi dell'organizzazione e risolverli con il tipo di classificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-113">Reviewers can then examine the messages to make sure that they are compliant with your organization's message standards and resolve them with classification type.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-114">Questi criteri possono anche aiutare a superare molte sfide di conformità moderne, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-114">These policies can also help you overcome many modern compliance challenges, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-115">Monitoraggio dei tipi di canali di comunicazione crescenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-115">Monitoring increasing types of communication channels</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-116">Volume crescente di dati dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-116">The increasing volume of message data</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-117">Applicazione di regolamentazione & il rischio di multe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-117">Regulatory enforcement & the risk of fines</span></span>

<span data-ttu-id="47795-118">In alcune organizzazioni può verificarsi una separazione dei compiti tra il supporto IT e il gruppo di gestione della conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-118">In some organizations, there may be a separation of duties between IT support and the compliance management group.</span></span> <span data-ttu-id="47795-119">Microsoft 365 supporta la separazione tra la configurazione delle funzionalità del criterio di supervisione e la configurazione dei criteri per le comunicazioni acquisite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-119">Microsoft 365 supports the separation between supervision policy feature configuration and the configuration of policies for captured communications.</span></span> <span data-ttu-id="47795-120">Ad esempio, il gruppo IT di un'organizzazione potrebbe essere responsabile dell'impostazione delle autorizzazioni e dei gruppi di ruoli per supportare i criteri di supervisione configurati e gestiti dal team di conformità dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-120">For example, the IT group for an organization may be responsible for setting up role permissions and groups to support supervision policies that are configured and managed by the organization's compliance team.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-121">Per una breve panoramica dei criteri di supervisione, vedere il [video sui criteri di supervisione](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) sul [canale Microsoft Mechanics](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-121">For a quick overview of Supervision policies, see the [Supervision policy video](https://youtu.be/C3Y8WZ7o_dI) on the [Microsoft Mechanics channel](https://www.youtube.com/user/OfficeGarageSeries).</span></span>

## <a name="transitioning-from-supervision"></a><span data-ttu-id="47795-122">Transizione dalla vigilanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-122">Transitioning from Supervision</span></span>

<span data-ttu-id="47795-123">Le organizzazioni che utilizzano i criteri di supervisione e la pianificazione della transizione ai [criteri di conformità della comunicazione in Microsoft 365](communication-compliance.md) devono comprendere questi importanti punti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-123">Organizations using supervision policies and planning to transition to [communication compliance policies in Microsoft 365](communication-compliance.md) need to understand these important points:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-124">La soluzione di supervisione in Microsoft 365 sarà completamente sostituita dalla soluzione di conformità della comunicazione in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-124">The supervision solution in Microsoft 365 will be fully replaced by the communication compliance solution in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="47795-125">Per le organizzazioni che si conformano alla conformità alla comunicazione dai criteri di supervisione, si consiglia di creare nuovi criteri di conformità alla comunicazione con le stesse *condizioni* dei criteri di supervisione esistenti per consentire nuovi miglioramenti di analisi e correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-125">For organizations transitioning to communication compliance from supervision policies, we recommend creating new policies in communication compliance that have the same *conditions* as existing supervision policies to enable new investigation and remediation improvements.</span></span> <span data-ttu-id="47795-126">Quando si esegue la transizione alla conformità alla comunicazione in Microsoft 365, è consigliabile pianificare l'esportazione dei dati di Reporting dalla vigilanza se sono presenti requisiti per i criteri di conservazione della conformità interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-126">When transitioning to communication compliance in Microsoft 365, you should plan to export reporting data from supervision if you have internal compliance retention policy requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-127">Nel frattempo, le organizzazioni possono utilizzare entrambe le soluzioni affiancate fino alla migrazione completa, ma i criteri utilizzati in ogni soluzione devono avere *nomi di criteri univoci*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-127">In the interim, organizations can use both solutions side by side until fully migrated, but policies used in each solution must have *unique policy names*.</span></span> <span data-ttu-id="47795-128">I gruppi e i dizionari di parole chiave personalizzati possono essere condivisi tra le soluzioni durante il periodo di transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-128">Groups and custom keyword dictionaries can be shared between solutions during the transition period.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-129">I messaggi salvati in supervisione nelle corrispondenze di criteri di Microsoft 365 non possono essere spostati o condivisi nella conformità della comunicazione in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-129">Messages saved in supervision in Microsoft 365 policy matches cannot be moved or shared into communication compliance in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-130">Per informazioni sulla pensione per la vigilanza in Office 365, vedere la Guida di [orientamento di Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) per informazioni dettagliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-130">For retirement information for supervision in Office 365, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) for details.</span></span>

## <a name="scenarios-for-supervision-policies"></a><span data-ttu-id="47795-131">Scenari per i criteri di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-131">Scenarios for supervision policies</span></span>

<span data-ttu-id="47795-132">I criteri di supervisione possono assistere il monitoraggio delle comunicazioni nell'organizzazione in diverse aree:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-132">Supervision policies can assist monitoring communications in your organization in several areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-133">**Criteri aziendali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-133">**Corporate policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="47795-134">I dipendenti devono essere conformi all'uso accettabile, agli standard etici e ad altri criteri aziendali in tutte le comunicazioni relative alle aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-134">Employees must comply with acceptable use, ethical standards, and other corporate policies in all their business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="47795-135">I criteri di supervisione sono in grado di rilevare violazioni dei criteri e di eseguire azioni correttive che consentono di attenuare questi tipi di incidenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-135">Supervision policies can detect policy violations and help you take corrective actions to help mitigate these types of incidents.</span></span> <span data-ttu-id="47795-136">Ad esempio, è possibile monitorare le potenziali violazioni delle risorse umane, quali molestie o l'utilizzo di linguaggio inappropriato o offensivo nelle comunicazioni dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-136">For example, you could monitor for potential human resources violations such as harassment or the use of inappropriate or offensive language in employee communications.</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-137">**Gestione dei rischi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-137">**Risk management**</span></span>

    <span data-ttu-id="47795-138">Le organizzazioni sono responsabili di tutte le comunicazioni distribuite nell'infrastruttura e nei sistemi di rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-138">Organizations are responsible to all communications distributed throughout their infrastructure and corporate network systems.</span></span> <span data-ttu-id="47795-139">L'utilizzo dei criteri di supervisione per identificare e gestire potenziali esposizione e rischi legali può contribuire a ridurre al minimo i rischi prima che possano danneggiare le operazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-139">Using supervision policies to help identify and manage potential legal exposure and risk can help minimize risks before they can damage corporate operations.</span></span> <span data-ttu-id="47795-140">Ad esempio, è possibile monitorare la propria organizzazione per le comunicazioni non autorizzate per progetti riservati, ad esempio acquisizioni imminenti, fusioni, divulgazioni di guadagni, riorganizzazioni o modifiche del team di leadership.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-140">For example, you could monitor your organization for unauthorized communications for confidential projects such as upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes.</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-141">**Conformità alle normative**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-141">**Regulatory compliance**</span></span>

    <span data-ttu-id="47795-142">La maggior parte delle organizzazioni deve soddisfare alcuni tipi di standard di conformità normativi nell'ambito delle normali procedure operative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-142">Most organizations must comply with some type of regulatory compliance standards as part of their normal operating procedures.</span></span> <span data-ttu-id="47795-143">Queste normative richiedono spesso che le organizzazioni implementino un qualche tipo di processo di supervisione o sorveglianza per la messaggistica appropriata per il proprio settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-143">These regulations often require organizations to implement some type of supervisory or oversight process for messaging that is appropriate for their industry.</span></span> <span data-ttu-id="47795-144">La regola FINRA (Financial Industry Regulatory Authority) 3110 è un buon esempio di un requisito per le organizzazioni di disporre di procedure di supervisione per monitorare le attività dei suoi dipendenti e i tipi di imprese in cui si impegna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-144">The Financial Industry Regulatory Authority (FINRA) Rule 3110 is a good example of a requirement for organizations to have supervisory procedures in place to monitor the activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="47795-145">Un altro esempio potrebbe essere la necessità di monitorare broker-dealer nell'organizzazione per salvaguardarsi da possibili operazioni di riciclaggio, insider trading, collusioni o tangenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-145">Another example may be a need to monitor broker-dealers in your organization to safeguard against potential money-laundering, insider trading, collusion, or bribery activities.</span></span> <span data-ttu-id="47795-146">I criteri di supervisione consentono all'organizzazione di soddisfare questi requisiti fornendo una procedura per monitorare e segnalare le comunicazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-146">Supervision policies can help your organization meet these requirements by providing a process to both monitor and report on corporate communications.</span></span>

## <a name="components"></a><span data-ttu-id="47795-147">Componenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-147">Components</span></span>

### <a name="supervision-policy"></a><span data-ttu-id="47795-148">Criteri di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-148">Supervision policy</span></span>

<span data-ttu-id="47795-149">È possibile creare criteri di supervisione nel centro conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-149">You create supervision policies in the Compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="47795-150">Questi criteri definiscono le comunicazioni e gli utenti soggetti a revisione nell'organizzazione, definiscono le condizioni personalizzate che devono soddisfare le comunicazioni e specifica chi deve eseguire le revisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-150">These policies define which communications and users are subject to review in your organization, define custom conditions that the communications must meet, and specifies who should perform reviews.</span></span> <span data-ttu-id="47795-151">Gli utenti inclusi nel gruppo di ruoli revisione di supervisione possono impostare i criteri e tutti coloro a cui è assegnato questo ruolo possono accedere alla pagina di supervisione nel centro conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-151">Users included in the Supervisory Review role group can set up policies and anyone who has this role assigned can access the Supervision page in the Compliance center.</span></span>

### <a name="supervised-users"></a><span data-ttu-id="47795-152">Utenti controllati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-152">Supervised users</span></span>

<span data-ttu-id="47795-153">Prima di iniziare a usare la supervisione, è necessario determinare chi ha bisogno delle proprie comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-153">Before you start using supervision, you must determine who needs their communications reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="47795-154">Nei criteri, gli indirizzi di posta elettronica degli utenti identificano gli utenti o i gruppi di persone da sorvegliare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-154">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to supervise.</span></span> <span data-ttu-id="47795-155">Alcuni esempi di questi gruppi sono i gruppi di Microsoft 365, le liste di distribuzione basate su Exchange e i canali Microsoft teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-155">Some examples of these groups are Microsoft 365 Groups, Exchange-based distribution lists, and Microsoft Teams channels.</span></span> <span data-ttu-id="47795-156">È inoltre possibile escludere utenti o gruppi specifici dalla supervisione con un gruppo controllato o un elenco di gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-156">You also can exclude specific users or groups from supervision with a supervised group or a list of groups.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="47795-157">Gli utenti monitorati dai criteri di supervisione devono avere una licenza di conformità Microsoft 365 E5, una licenza di Office 365 Enterprise E3 con il componente aggiuntivo per la conformità avanzato oppure essere inclusi in un abbonamento a Office 365 Enterprise E5 o essere inclusi in un abbonamento a Microsoft 365 E5. Se non si dispone di un piano Enterprise E5 esistente e si vuole provare a eseguire la supervisione, è possibile [iscriversi per una versione di valutazione di Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-157">Users monitored by supervision policies must have a Microsoft 365 E5 Compliance license, an Office 365 Enterprise E3 license with the Advanced Compliance add-on, or be included in an Office 365 Enterprise E5 subscription, or be included in a Microsoft 365 E5 subscription.If you don't have an existing Enterprise E5 plan and want to try supervision, you can [sign up for a trial of Office 365 Enterprise E5](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=698279).</span></span>

### <a name="reviewers"></a><span data-ttu-id="47795-158">Revisori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-158">Reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="47795-159">Quando si crea un criterio di supervisione, è necessario determinare chi eseguirà le revisioni dei messaggi degli utenti controllati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-159">When you create a supervision policy, you must determine who will perform the reviews of the messages of the supervised users.</span></span> <span data-ttu-id="47795-160">Nei criteri, gli indirizzi di posta elettronica degli utenti identificano gli utenti o i gruppi di persone per esaminare le comunicazioni sorvegliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-160">In the policy, user email addresses identify individuals or groups of people to review supervised communications.</span></span> <span data-ttu-id="47795-161">Tutti i revisori devono disporre di cassette postali ospitate in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-161">All reviewers must have mailboxes hosted on Exchange Online.</span></span>

### <a name="groups-for-supervised-users-and-reviewers"></a><span data-ttu-id="47795-162">Gruppi per gli utenti e i revisori controllati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-162">Groups for supervised users and reviewers</span></span>

<span data-ttu-id="47795-163">Per semplificare l'installazione, creare gruppi per gli utenti che hanno bisogno di una revisione delle comunicazioni e di gruppi per gli utenti che esaminano tali comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-163">To simplify your setup, create groups for people who need their communications reviewed and groups for people who review those communications.</span></span> <span data-ttu-id="47795-164">Se si utilizzano i gruppi, potrebbero essere necessari diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-164">If you're using groups, you might need several.</span></span> <span data-ttu-id="47795-165">Ad esempio, se si desidera monitorare le comunicazioni tra due gruppi distinti di persone o se si desidera specificare un gruppo che non è supervisionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-165">For example, if you want to monitor communications between two distinct groups of people, or if you want to specify a group that isn't supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-166">Quando si seleziona un gruppo di Microsoft 365 per gli utenti controllati, il criterio monitora il contenuto della cassetta postale condivisa e dei canali Microsoft teams associati al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-166">When you select a Microsoft 365 group for supervised users, the policy monitors the content of the shared mailbox and the Microsoft Teams channels associated with the group.</span></span> <span data-ttu-id="47795-167">Quando si seleziona una lista di distribuzione, il criterio monitora le singole cassette postali degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-167">When you select a distribution list, the policy monitors individual user mailboxes.</span></span>

### <a name="supported-communication-types"></a><span data-ttu-id="47795-168">Tipi di comunicazione supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-168">Supported communication types</span></span>

<span data-ttu-id="47795-169">Con i criteri di supervisione, è possibile scegliere di monitorare i messaggi in una o più delle piattaforme di comunicazione seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-169">With supervision policies, you can choose to monitor messages in one or more of the following communication platforms:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-170">**Posta elettronica di Exchange:** Le cassette postali ospitate in Exchange Online come parte dell'abbonamento a Microsoft 365 sono tutte idonee per la supervisione dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-170">**Exchange email:** Mailboxes hosted on Exchange Online as part of your Microsoft 365 subscription are all eligible for message supervision.</span></span> <span data-ttu-id="47795-171">I messaggi di posta elettronica e gli allegati che corrispondono alle condizioni dei criteri di supervisione sono immediatamente disponibili per il monitoraggio e i report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-171">Emails and attachments matching supervision policy conditions are instantly available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="47795-172">I tipi di allegati supportati per la supervisione sono gli stessi dei [tipi di file supportati per le ispezioni del contenuto delle regole del flusso di posta di Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-172">Supported attachment types for supervision are the same as the [file types supported for Exchange mail flow rule content inspections](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/inspect-message-attachments#supported-file-types-for-mail-flow-rule-content-inspection).</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-173">**Microsoft teams:** È possibile controllare le comunicazioni chat e gli allegati associati sia nei canali di Microsoft Public che in quelli privati e nelle chat individuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-173">**Microsoft Teams:** Chat communications and associated attachments in both public and private Microsoft Teams channels and individual chats can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="47795-174">Chat teams le condizioni dei criteri di supervisione vengono elaborate una volta ogni 24 ore e quindi sono disponibili per il monitoraggio e per i report di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-174">Teams chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="47795-175">Utilizzare le seguenti configurazioni di gestione dei gruppi per controllare le chat utente e le comunicazioni dei canali nei team:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-175">Use the following group management configurations to supervise individual user chats and channel communications in Teams:</span></span>

    - <span data-ttu-id="47795-176">**Per la supervisione di teams chat:** Assegnare singoli utenti o assegnare un [gruppo di distribuzione](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) ai criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-176">**For Teams chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-177">Questa configurazione è per le relazioni tra utenti/chat da 1 a 1 o da 1 a molti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-177">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>
    - <span data-ttu-id="47795-178">**Per le comunicazioni di canale dei team:** Assegnare a tutti i gruppi di Microsoft Team Channel o Microsoft 365 che si desidera monitorare che contengano un utente specifico per i criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-178">**For Teams Channel communications:** Assign every Microsoft Team channel or Microsoft 365 group you want to monitor that contains a specific user to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-179">Se si aggiunge lo stesso utente ad altri canali Microsoft teams o gruppi Microsoft 365, accertarsi di aggiungere questi nuovi canali e gruppi ai criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-179">If you add the same user to other Microsoft Teams channels or Microsoft 365 groups, be sure to add these new channels and groups to the supervision policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-180">**Skype for business online:** È possibile controllare le comunicazioni chat e gli allegati associati in Skype for business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-180">**Skype for Business Online:** Chat communications and associated attachments in Skype for Business Online can be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="47795-181">Le chat di Skype for business online che corrispondono alle condizioni dei criteri di supervisione vengono elaborate una volta ogni 24 ore e quindi sono disponibili per il monitoraggio e nei report di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-181">Skype for Business Online chats matching supervision policy conditions are processed once every 24 hours and then are available for monitoring and in supervision reports.</span></span> <span data-ttu-id="47795-182">Le conversazioni di chat sorvegliate vengono provenienti da [precedenti conversazioni salvate in Skype for business online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-182">Supervised chat conversations are sourced from [previous conversations saved in Skype for Business Online](https://support.office.com/article/Find-a-previous-Skype-for-Business-conversation-18892eba-5f18-4281-8c87-fd48bd72e6a2).</span></span>  <span data-ttu-id="47795-183">Utilizzare la configurazione di gestione dei gruppi seguente per supervisionare le comunicazioni della chat utente in Skype for business online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-183">Use the following group management configuration to supervise user chat communications in Skype for Business Online:</span></span>

    - <span data-ttu-id="47795-184">**Per la supervisione della chat in Skype for business online:** Assegnare singoli utenti o assegnare un [gruppo di distribuzione](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) ai criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-184">**For Skype for Business Online chat supervision:** Assign individual users or assign a [distribution group](https://support.office.com/article/Distribution-groups-E8BA58A8-FAB2-4AAF-8AA1-2A304052D2DE) to the supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-185">Questa configurazione è per le relazioni tra utenti/chat da 1 a 1 o da 1 a molti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-185">This configuration is for 1-to-1 or 1-to-many user/chat relationships.</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-186">**Origini di terze parti:** È possibile controllare le comunicazioni provenienti da origini di terze parti (come da Facebook o DropBox) per i dati importati nelle cassette postali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-186">**Third-party sources:** You can supervise communications from third-party sources (like from Facebook or DropBox) for data imported into mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="47795-187">[Informazioni su come importare i dati di](archiving-third-party-data.md)terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-187">[Learn how to import 3rd-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span>

<span data-ttu-id="47795-188">Le comunicazioni acquisite su queste piattaforme vengono conservate per sette anni per ogni criterio per impostazione predefinita, anche se gli utenti lasciano l'organizzazione e la loro cassetta postale viene eliminata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-188">Communications captured across these platforms are retained for seven years for each policy by default, even if users leave your organization and their mailbox is deleted.</span></span>

### <a name="policy-settings"></a><span data-ttu-id="47795-189">Impostazioni dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-189">Policy settings</span></span>

#### <a name="direction"></a><span data-ttu-id="47795-190">Direction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-190">Direction</span></span>

<span data-ttu-id="47795-191">Per impostazione predefinita, la **direzione è** la condizione viene visualizzata e non può essere rimossa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-191">By default, the **Direction is** condition is displayed and can't be removed.</span></span> <span data-ttu-id="47795-192">Le impostazioni relative alla direzione di comunicazione in un criterio vengono scelte singolarmente o contemporaneamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-192">Communication direction settings in a policy are chosen individually or together:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-193">In **ingresso**: è possibile scegliere in **ingresso** per esaminare le comunicazioni inviate **alle** persone scelte per la supervisione **da** parte di utenti non inclusi nel criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-193">**Inbound**: You can choose **Inbound** to review communications sent **to** the people you chose to supervise **from** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-194">In **uscita**: è possibile scegliere in **uscita** se si desidera esaminare le comunicazioni inviate **dalle** persone che si è scelto di controllare **per** gli utenti non inclusi nel criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-194">**Outbound**: You can choose **Outbound** if you want to review communications sent **from** the people you chose to supervise **to** people not included in the policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-195">**Internal**: è possibile scegliere **Internal** per esaminare le comunicazioni inviate **tra** le persone identificate nel criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-195">**Internal**: You can choose **Internal** to review communications sent **between** the people you identified in the policy.</span></span>

#### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="47795-196">Tipi di informazioni sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-196">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="47795-197">È possibile includere i tipi di informazioni riservate nell'ambito del criterio di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-197">You have the option of including sensitive information types as part of your supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-198">I tipi di informazioni riservate sono tipi di dati predefiniti o personalizzati che consentono di identificare e proteggere i numeri di carta di credito, i numeri di conto corrente bancario, i numeri di passaporto e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-198">Sensitive information types are either pre-defined or custom data types that can help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="47795-199">Come parte di [prevenzione della perdita di dati (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), la configurazione delle informazioni riservate può utilizzare modelli, prossimità dei caratteri, livelli di sicurezza e persino tipi di dati personalizzati per identificare e contrassegnare il contenuto che potrebbe essere sensibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-199">As a part of [data loss prevention (DLP)](data-loss-prevention-policies.md), the sensitive information configuration can use patterns, character proximity, confidence levels, and even custom data types to help identify and flag content that may be sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="47795-200">I tipi di informazioni riservate predefinite sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-200">The default sensitive information types are:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-201">Finanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-201">Financial</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-202">Medicale e sanitarie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-202">Medical and health</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-203">Privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-203">Privacy</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-204">Tipo di informazioni personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-204">Custom information type</span></span>

<span data-ttu-id="47795-205">Per ulteriori informazioni sui dettagli riservati e sui modelli inclusi nei tipi predefiniti, vedere definizioni di [entità per il tipo di informazioni riservate](sensitive-information-type-entity-definitions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-205">To learn more about sensitive information details and the patterns included in the default types, see [Sensitive information type entity definitions](sensitive-information-type-entity-definitions.md).</span></span>

#### <a name="custom-keyword-dictionaries"></a><span data-ttu-id="47795-206">Dizionari per parole chiave personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-206">Custom keyword dictionaries</span></span>

<span data-ttu-id="47795-207">Configure custom keyword Dictionary (o lessici) per fornire una gestione semplice delle parole chiave specifiche per l'organizzazione o l'industria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-207">Configure custom keyword dictionaries (or lexicons) to provide simple management of keywords specific to your organization or industry.</span></span> <span data-ttu-id="47795-208">I dizionari per parole chiave supportano fino a 100.000 termini per dizionario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-208">Keyword dictionaries support up to 100,000 terms per dictionary.</span></span> <span data-ttu-id="47795-209">Se necessario, è possibile applicare più dizionari di parole chiave personalizzati a un singolo criterio oppure disporre di un solo dizionario di parole chiave per ogni criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-209">If needed, you can apply multiple custom keyword dictionaries to a single policy or have a single keyword dictionary per policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-210">Questi dizionari sono assegnati a un criterio di supervisione e possono essere provenienti da un file, ad esempio un elenco con estensione CSV o txt, oppure da un elenco che può essere [importato nel centro conformità](create-a-keyword-dictionary.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-210">These dictionaries are assigned in a supervision policy and can be sourced from a file (such as a .csv or .txt list), or from a list you can [import in the Compliance center](create-a-keyword-dictionary.md).</span></span>

#### <a name="offensive-language"></a><span data-ttu-id="47795-211">Lingua offensiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-211">Offensive language</span></span>

<span data-ttu-id="47795-212">Monitorare i messaggi di posta elettronica inviati o ricevuti nell'organizzazione per la lingua offensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-212">Monitor sent or received email messages in your organization for offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="47795-213">Il modello utilizza una combinazione di apprendimento automatico, intelligenza artificiale e parole chiave per identificare la lingua nei messaggi di posta elettronica suscettibili di violare i criteri di anti-molestia e bullismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-213">The model uses a combination of machine learning, artificial intelligence, and keywords to identify language in email messages likely to violate anti-harassment and bullying policies.</span></span> <span data-ttu-id="47795-214">Il modello di lingua offensiva attualmente supporta le parole chiave in inglese e monitora il corpo dei messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-214">The offensive language model currently supports English keywords and monitors the body of email messages.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="47795-215">Creare un [criterio di prevenzione della perdita dei dati](create-test-tune-dlp-policy.md) con un [dizionario di parole chiave personalizzato](create-a-keyword-dictionary.md) dei termini bloccati se è necessario eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-215">Create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) of blocked terms if you need to:</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="47795-216">monitorare le comunicazioni di Microsoft teams nell'organizzazione per la lingua offensiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-216">monitor Microsoft Teams communications in your organization for offensive language</span></span>
>- <span data-ttu-id="47795-217">Impedisci o blocca la lingua offensiva nelle comunicazioni nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-217">prevent or block offensive language in communications in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="47795-218">Il modello non fornisce un elenco esaustivo di lingua offensiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-218">The model does not provide an exhaustive list of offensive language.</span></span> <span data-ttu-id="47795-219">Inoltre, gli standard linguistici e culturali cambiano continuamente e, alla luce di queste realtà, Microsoft si riserva il diritto di aggiornare il modello a sua discrezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-219">Further, language and cultural standards continually change, and in light of these realities, Microsoft reserves the right to update the model in its discretion.</span></span> <span data-ttu-id="47795-220">Anche se il modello può aiutare l'organizzazione a monitorare il linguaggio offensivo, il modello non è destinato a fornire il solo mezzo di monitoraggio o di indirizzamento di tale lingua da parte dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-220">While the model may assist your organization in monitoring offensive language, the model is not intended to provide your organization's sole means of monitoring or addressing such language.</span></span> <span data-ttu-id="47795-221">La propria organizzazione, non Microsoft, resta responsabile di tutte le decisioni relative al monitoraggio e al blocco del linguaggio offensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-221">Your organization, not Microsoft, remains responsible for all decisions related to monitoring and blocking offensive language.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-222">Il modello di lingua offensivo monitora la posta elettronica per i sentimenti associati ai tipi di lingua seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-222">The offensive language model monitors email for sentiment associated with the following types of language:</span></span>

|<span data-ttu-id="47795-223">**Tipo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-223">**Type**</span></span>|<span data-ttu-id="47795-224">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-224">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="47795-225">**Bestemmie**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-225">**Profanities**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-226">Espressioni che imbarazzano la maggior parte delle persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-226">Expressions that embarrass most people.</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-227">**Legature**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-227">**Slurs**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-228">Espressioni che esprimono pregiudizio nei confronti di gruppi specifici (ad esempio, razza, etnia, orientamento sessuale, disabilità).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-228">Expressions that express prejudice against particular groups (for example, race, ethnicity, sexual orientation, disability).</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-229">**Insulti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-229">**Taunts**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-230">Espressioni che provocano, condannano, ridicolizzano, o che potrebbero causare rabbia o violenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-230">Expressions that taunt, condemn, ridicule, or could potentially cause anger or violence.</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-231">**Espressioni mascherate**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-231">**Disguised expressions**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-232">Espressioni per le quali il significato o la pronuncia è identica a quella di un altro termine più offensivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-232">Expressions for which the meaning or pronunciation is the same as another more offensive term.</span></span> |

#### <a name="conditional-settings"></a><span data-ttu-id="47795-233">Impostazioni condizionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-233">Conditional settings</span></span>
<span data-ttu-id="47795-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-234"><a name="ConditionalSettings"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="47795-235">Le condizioni che scegli per il criterio si applicano alle comunicazioni sia dalla posta elettronica sia dalle fonti di terze parti nell'organizzazione (come da Facebook o DropBox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-235">The conditions you choose for the policy apply to communications from both email and 3rd-party sources in your organization (like from Facebook or DropBox).</span></span>

<span data-ttu-id="47795-236">Nella tabella seguente vengono illustrate altre informazioni su ogni condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-236">The following table explains more about each condition.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="47795-237">**Condizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-237">**Condition**</span></span>|<span data-ttu-id="47795-238">**Come utilizzare questa condizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-238">**How to use this condition**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="47795-239">**Il messaggio viene ricevuto da uno di questi domini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-239">**Message is received from any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-240">**Il messaggio non viene ricevuto da nessuno di questi domini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-240">**Message is not received from any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-241">Applicare il criterio per includere o escludere domini o indirizzi di posta elettronica specifici nei messaggi ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-241">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in received messages.</span></span> <span data-ttu-id="47795-242">Immettere ogni dominio o indirizzo di posta elettronica e separare più domini o indirizzi di posta elettronica con una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-242">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="47795-243">Ogni dominio o indirizzo di posta elettronica immesso viene applicato separatamente, solo un dominio o un indirizzo di posta elettronica devono essere applicati per il criterio da applicare al messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-243">Each domain or email address entered is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-244">Se si desidera monitorare tutti i messaggi di posta elettronica provenienti da un dominio specifico ma si desidera escludere il messaggio che non è necessario esaminare (newsletter, annunci e così via), è necessario configurare la condizione che **non sia stato ricevuto da nessuno di questi domini** la condizione che escluda l'indirizzo di posta elettronica (ad esempio "newsletter@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-244">If you want to monitor all email from a specific domain but want to exclude messages that do not need review (newsletters, announcements, etc.), you must configure the condition a **Message is not received from any of these domains** condition that excludes the email address (example "newsletter@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-245">**Il messaggio viene inviato a uno di questi domini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-245">**Message is sent to any of these domains**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-246">**Il messaggio non viene inviato a uno di questi domini**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-246">**Message is not sent to any of these domains**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-247">Applicare il criterio per includere o escludere domini o indirizzi di posta elettronica specifici nei messaggi inviati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-247">Apply the policy to include or exclude specific domains or email addresses in sent messages.</span></span> <span data-ttu-id="47795-248">Immettere ogni dominio o indirizzo di posta elettronica e separare più domini o indirizzi di posta elettronica con una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-248">Enter each domain or email address and separate multiple domains or email addresses with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="47795-249">Ogni dominio o indirizzo di posta elettronica viene applicato separatamente, per applicare il criterio al messaggio è necessario un solo dominio o un indirizzo di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-249">Each domain or email address is applied separately, only one domain or email address must apply for the policy to apply to the message.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-250">Se si desidera monitorare tutti i messaggi di posta elettronica inviati a un dominio specifico, ma si desidera escludere quelli inviati che non richiedono la revisione, è necessario configurare due condizioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-250">If you want to monitor all email sent to a specific domain but want to exclude sent messages that do not need review, you must configure two conditions:</span></span> <br> <span data-ttu-id="47795-251">-Un **messaggio viene inviato a una qualsiasi di queste condizioni dei domini** che definisce il dominio ("contoso.com") e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-251">- A **Message is sent to any of these domains** condition that defines the domain ("contoso.com"), AND</span></span> <br> <span data-ttu-id="47795-252">-Un **messaggio non viene inviato a una di queste condizioni di dominio** che escluda l'indirizzo di posta elettronica ("subscriptions@contoso.com").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-252">- A **Message is not sent to any of these domains** condition that excludes the email address ("subscriptions@contoso.com").</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-253">**Il messaggio è classificato con una qualsiasi di queste etichette**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-253">**Message is classified with any of these labels**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-254">**Il messaggio non è classificato con nessuna di queste etichette**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-254">**Message is not classified with any of these labels**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-255">Per applicare il criterio quando determinate etichette di conservazione sono incluse o escluse in un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-255">To apply the policy when certain retention labels are included or excluded in a message.</span></span> <span data-ttu-id="47795-256">Le etichette di conservazione devono essere configurate separatamente e le etichette configurate vengono scelte come parte di questa condizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-256">Retention labels must be configured separately and configured labels are chosen as part of this condition.</span></span> <span data-ttu-id="47795-257">Ogni etichetta scelta viene applicata separatamente (è necessario applicare solo una di queste etichette per il criterio da applicare al messaggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-257">Each label you choose is applied separately (only one of these labels must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="47795-258">Per ulteriori informazioni sulla configurazione delle etichette di conservazione, vedere [Overview of retention labels](labels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-258">For more information about configuring retention labels, see [Overview of retention labels](labels.md).</span></span>|
| <span data-ttu-id="47795-259">**Il messaggio contiene una o più delle seguenti parole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-259">**Message contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-260">**Il messaggio contiene nessuna di queste parole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-260">**Message contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-261">Per applicare il criterio quando determinate parole o frasi sono incluse o escluse in un messaggio, immettere ogni parola o frase e separare con una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-261">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message, enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="47795-262">Ogni parola immessa viene applicata separatamente (è necessario applicare solo una parola per il criterio da applicare al messaggio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-262">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the message).</span></span> <span data-ttu-id="47795-263">Per ulteriori informazioni sull'immissione di parole o frasi, vedere la sezione successiva che [corrisponde a parole e frasi a messaggi di posta elettronica o allegati](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-263">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="47795-264">**L'allegato contiene una o più delle seguenti parole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-264">**Attachment contains any of these words**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-265">**L'allegato contiene nessuna di queste parole**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-265">**Attachment contains none of these words**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-266">Per applicare il criterio quando determinate parole o frasi sono incluse o escluse in un allegato del messaggio (ad esempio un documento di Word), immettere ogni parola o frase e separare con una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-266">To apply the policy when certain words or phrases are included or excluded in a message attachment (such as a Word document), enter each word or phrase and separate with a comma.</span></span> <span data-ttu-id="47795-267">Ogni parola immessa viene applicata separatamente (è necessario applicare solo una parola per il criterio da applicare all'allegato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-267">Each word you enter is applied separately (only one word must apply for the policy to apply to the attachment).</span></span> <span data-ttu-id="47795-268">Per ulteriori informazioni sull'immissione di parole o frasi, vedere la sezione successiva che [corrisponde a parole e frasi a messaggi di posta elettronica o allegati](supervision-policies.md#Matchwords).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-268">For more information about entering words or phrases, see the next section [Matching words and phrases to emails or attachments](supervision-policies.md#Matchwords).</span></span>|
| <span data-ttu-id="47795-269">**Attachment è uno qualsiasi di questi tipi di file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-269">**Attachment is any of these file types**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-270">**Attachment è nessuno di questi tipi di file**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-270">**Attachment is none of these file types**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-271">Per controllare le comunicazioni che includono o escludono tipi specifici di allegati, immettere le estensioni di file, ad esempio. exe o. pdf.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-271">To supervise communications that include or exclude specific types of attachments, enter the file extensions (such as .exe or .pdf).</span></span> <span data-ttu-id="47795-272">Se si desidera includere o escludere più estensioni di file, immetterle su righe separate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-272">If you want to include or exclude multiple file extensions, enter these on separate lines.</span></span> <span data-ttu-id="47795-273">Per applicare il criterio, è necessario che sia presente una sola estensione per gli allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-273">Only one attachment extension must match for the policy to apply.</span></span>|
| <span data-ttu-id="47795-274">**La dimensione del messaggio è superiore a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-274">**Message size is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-275">**La dimensione del messaggio non è maggiore di**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-275">**Message size is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-276">Per esaminare i messaggi in base a una determinata dimensione, utilizzare queste condizioni per specificare le dimensioni massime o minime che un messaggio può avere prima che sia soggetto a revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-276">To review messages based on a certain size, use these conditions to specify the maximum or minimum size a message can be before it is subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="47795-277">Ad esempio, se si specifica che **la dimensione del messaggio è maggiore di** \> **1,0 MB**, tutti i messaggi che sono 1,01 MB e superiori sono soggetti a revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-277">For example, if you specify **Message size is larger than** \> **1.0 MB**, all messages that are 1.01 MB and larger are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="47795-278">Per questa condizione è possibile scegliere byte, kilobyte, megabyte o gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-278">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
| <span data-ttu-id="47795-279">**L'allegato è più grande di**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-279">**Attachment is larger than**</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="47795-280">**L'allegato non è più grande di**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-280">**Attachment is not larger than**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-281">Per esaminare i messaggi in base alle dimensioni degli allegati, specificare le dimensioni massime o minime che un allegato può avere prima che il messaggio e i suoi allegati siano soggetti a revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-281">To review messages based on the size of their attachments, specify the maximum or minimum size an attachment can be before the message and its attachments are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="47795-282">Ad esempio, se si specifica **Attachment è maggiore di** \> **2,0 MB**, tutti i messaggi con allegati 2,01 MB e oltre sono soggetti a revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-282">For example, if you specify **Attachment is larger than** \> **2.0 MB**, all messages with attachments 2.01 MB and over are subject to review.</span></span> <span data-ttu-id="47795-283">Per questa condizione è possibile scegliere byte, kilobyte, megabyte o gigabyte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-283">You can choose bytes, kilobytes, megabytes, or gigabytes for this condition.</span></span>|
   
##### <a name="matching-words-and-phrases-to-emails-or-attachments"></a><span data-ttu-id="47795-284">Corrispondenza di parole e frasi a messaggi di posta elettronica o allegati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-284">Matching words and phrases to emails or attachments</span></span>
<span data-ttu-id="47795-285"><a name="Matchwords"> </a> Ogni parola immessa e separata con una virgola viene applicata separatamente (è necessario applicare solo una parola per la condizione di criteri da applicare al messaggio di posta elettronica o all'allegato).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-285"><a name="Matchwords"> </a> Each word you enter and separate with a comma is applied separately (only one word must apply for the policy condition to apply to the email or attachment).</span></span> <span data-ttu-id="47795-286">Ad esempio, usiamo la condizione, il **messaggio contiene una di queste parole**, con le parole chiave "Banker" e "insider trading" separati da una virgola (banchiere, insider trading).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-286">For example, let's use the condition, **Message contains any of these words**, with the keywords "banker" and "insider trading" separated by a comma (banker, insider trading).</span></span> <span data-ttu-id="47795-287">Il criterio si applica a tutti i messaggi che includono la parola "Banker" o la frase "insider trading".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-287">The policy applies to any messages that includes the word "banker" or the phrase "insider trading".</span></span> <span data-ttu-id="47795-288">Per applicare questa condizione di criteri, è necessario che si verifichi solo una di queste parole o frasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-288">Only one of these words or phrases must occur for this policy condition to apply.</span></span> <span data-ttu-id="47795-289">Le parole del messaggio o dell'allegato devono corrispondere esattamente a quelle immesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-289">Words in the message or attachment must exactly match what you enter.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-290">Per analizzare i messaggi di posta elettronica e gli allegati per le stesse parole chiave, creare un [criterio di prevenzione della perdita di dati](create-test-tune-dlp-policy.md) con un dizionario di parole [chiave personalizzato](create-a-keyword-dictionary.md) per i termini che si desidera monitorare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-290">To scan both email messages and attachments for the same keywords, create a [data loss prevention policy](create-test-tune-dlp-policy.md) with a [custom keyword dictionary](create-a-keyword-dictionary.md) for the terms you wish to monitor.</span></span> <span data-ttu-id="47795-291">Questa configurazione dei criteri identifica le parole chiave definite che vengono visualizzate nel messaggio di posta elettronica **o** nell'allegato di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-291">This policy configuration identifies defined keywords that appear in either the email message **OR** in the email attachment.</span></span> <span data-ttu-id="47795-292">L'utilizzo delle impostazioni standard dei criteri condizionali (*messaggio contiene una di queste parole* e un *allegato contiene una di queste parole*) per identificare i termini nei messaggi e negli allegati richiede che i termini siano presenti **sia** nel messaggio che nell'allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-292">Using the standard conditional policy settings (*Message contains any of these words* and *Attachment contains any of these words*) to identify terms in messages and in attachments requires the terms are present in **BOTH** the message and the attachment.</span></span>
  
##### <a name="enter-multiple-conditions"></a><span data-ttu-id="47795-293">Immettere più condizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-293">Enter multiple conditions</span></span>

<span data-ttu-id="47795-294">Se si immettono più condizioni, Microsoft 365 utilizza tutte le condizioni insieme per determinare quando applicare il criterio agli elementi di comunicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-294">If you enter multiple conditions, Microsoft 365 uses all the conditions together to determine when to apply the policy to communication items.</span></span> <span data-ttu-id="47795-295">Quando si configurano più condizioni, è necessario che vengano soddisfatte tutte le condizioni per applicare il criterio, a meno che non si immetta un'eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-295">When you set up multiple conditions, all conditions must be met for the policy to apply, unless you enter an exception.</span></span> <span data-ttu-id="47795-296">Ad esempio, è necessario un criterio che si applica se un messaggio contiene la parola "Trade" ed è maggiore di 2 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-296">For example, you need a policy that applies if a message contains the word "trade", and is larger than 2 MB.</span></span> <span data-ttu-id="47795-297">Tuttavia, se il messaggio contiene anche le parole "approvate da Contoso Financial", il criterio non dovrebbe essere applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-297">However, if the message also contains the words "Approved by Contoso financial", the policy should not apply.</span></span> <span data-ttu-id="47795-298">Pertanto, in questo caso, le tre condizioni sarebbero le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-298">Thus, in this case, the three conditions would be as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="47795-299">Il **messaggio contiene una di queste parole**, con le parole chiave "Trade"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-299">**Message contains any of these words**, with the keywords "trade"</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-300">La **dimensione del messaggio è maggiore di**, con il valore 2 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-300">**Message size is larger than**, with the value 2 MB</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-301">Il **messaggio contiene nessuna di queste parole**, con le parole chiave "approvate dal team finanziario contoso"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-301">**Message contains none of these words**, with the keywords "Approved by Contoso financial team"</span></span>

#### <a name="review-percentage"></a><span data-ttu-id="47795-302">Percentuale di Revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-302">Review percentage</span></span>

<span data-ttu-id="47795-303">Se si desidera ridurre la quantità di contenuto da rivedere, è possibile specificare una percentuale di tutte le comunicazioni regolate da un criterio di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-303">If you want to reduce the amount of content to review, you can specify a percentage of all the communications governed by a supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-304">Viene selezionato un campione casuale di contenuto in tempo reale rispetto alla percentuale totale di contenuto che corrisponde alle condizioni dei criteri scelte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-304">A real-time, random sample of content is selected from the total percentage of content that matches chosen policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="47795-305">Se si desidera che i revisori rivedano tutti gli elementi, è possibile immettere **100%** in un criterio di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-305">If you want reviewers to review all items, you can enter **100%** in a supervision policy.</span></span>

## <a name="monitor--manage"></a><span data-ttu-id="47795-306">Monitorare & gestire</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-306">Monitor & manage</span></span>

<span data-ttu-id="47795-307">È facile monitorare i risultati dei criteri di supervisione e applicare un tag di risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-307">It is easy to monitor the results of your supervision policies and apply a resolution tag.</span></span> <span data-ttu-id="47795-308">È possibile visualizzare rapidamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-308">You can quickly see:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-309">Lo stato degli elementi recensiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-309">The status of reviewed items</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-310">Utenti e gruppi sotto sorveglianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-310">Users and groups under supervision</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-311">Utenti e gruppi designati come revisori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-311">Users and groups designated as reviewers</span></span>

### <a name="supervision-policy-dashboard"></a><span data-ttu-id="47795-312">Dashboard criteri di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-312">Supervision policy dashboard</span></span>

<span data-ttu-id="47795-313">Utilizzare il dashboard dei criteri di supervisione per gestire i risultati dei criteri di supervisione e risolvere gli elementi in sospeso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-313">Use the supervision policy dashboard to manage supervision policy results and to resolve outstanding items.</span></span> <span data-ttu-id="47795-314">Questo dashboard consente ai revisori di visualizzare gli elementi che devono essere esaminati, agire su un elemento ed esaminare i risultati degli elementi precedentemente esaminati e risolti per ogni criterio di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-314">This dashboard allows reviewers to view items that need to be reviewed, act on an item, and review the results of previously reviewed and resolved items for each supervision policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-315">È possibile accedere al dashboard dei criteri di supervisione nel centro conformità **al momento dell'**  >  apertura del*criterio personalizzato*  >  **Open**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-315">You can access the supervision policy dashboard in the Compliance center at **Supervision** > *Your Custom Policy* > **Open**.</span></span>

#### <a name="dashboard-home"></a><span data-ttu-id="47795-316">Home dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-316">Dashboard Home</span></span>

<span data-ttu-id="47795-317">Nella **Home** page del dashboard sono disponibili diverse sezioni che consentono di agire rapidamente sui criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-317">The dashboard **Home** page has several sections to help you quickly act on your supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="47795-318">Qui è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-318">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-319">Esaminare rapidamente le evidenziazioni in sospeso e risolte per la settimana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-319">Quickly review the pending and resolved highlights for the week</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-320">Visualizzare un elenco degli utenti controllati e dei gruppi controllati per il criterio selezionato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-320">See a list of the supervised users and supervised groups for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-321">Visualizzare un elenco di revisori e team di revisione per il criterio selezionato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-321">See a list of the reviewers and review teams for the selected policy</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-322">Vedere quali piattaforme di comunicazione dispongono di contenuto sotto controllo per il criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-322">See which communication platforms have content under supervision for the policy</span></span>

#### <a name="review-tab"></a><span data-ttu-id="47795-323">Scheda Revisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-323">Review tab</span></span>

<span data-ttu-id="47795-324">La scheda **Revisione** è la posizione in cui i revisori classificano e risolvono gli elementi identificati dal criterio selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-324">The **Review** tab is where reviewers classify and resolve items identified by the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-325">Qui è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-325">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-326">Filtrare in base agli elementi in sospeso, conformi, non conformi e discutibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-326">Filter by pending, compliant, non-compliant, and questionable items.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-327">Contrassegnare un singolo elemento come conforme, non conforme o discutibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-327">Tag a single item as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="47795-328">È inoltre possibile registrare un commento con l'elemento per chiarire l'azione di tagging eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-328">You can also record a comment with the item to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-329">I tag di massa più elementi sono conformi, non conformi o discutibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-329">Bulk tag multiple items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="47795-330">È inoltre possibile registrare un commento con più elementi per chiarire l'azione di tagging eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-330">You can also record a comment with multiple items to help clarify the tagging action taken.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-331">Visualizzare la cronologia del tagging per un singolo elemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-331">View the history of the tagging for a single item.</span></span> <span data-ttu-id="47795-332">Include gli utenti che hanno risolto l'elemento, la data e l'ora dell'azione, il tag di risoluzione e tutti i commenti inclusi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-332">Includes who resolved the item, the date and time of the action, the resolution tag, and any included comments.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-333">Riclassificare gli elementi precedentemente recensiti come conformi, non conformi o discutibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-333">Reclassify previously reviewed items as compliant, non-compliant, or questionable.</span></span> <span data-ttu-id="47795-334">È inoltre possibile registrare un commento con elementi singoli o multipli per chiarire l'azione di riclassificazione eseguita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-334">You can also record a comment with single or multiple items to help clarify the reclassification action taken.</span></span>

#### <a name="resolved-items-tab"></a><span data-ttu-id="47795-335">Scheda elementi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-335">Resolved Items tab</span></span>

<span data-ttu-id="47795-336">La scheda **elementi risolti** è la posizione in cui i revisori possono visualizzare tutti gli elementi precedentemente risolti per il criterio selezionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-336">The **Resolved Items** tab is where reviewers can view all previously resolved items for the selected policy.</span></span> <span data-ttu-id="47795-337">Qui è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-337">Here you can:</span></span>

- <span data-ttu-id="47795-338">Visualizzare e ordinare rapidamente l'oggetto, il mittente e la data degli elementi risolti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-338">Quickly view and sort the subject, sender, and date of resolved items</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-339">Visualizzare la classificazione e la cronologia dei commenti di qualsiasi elemento selezionato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-339">View the classification and comment history of any selected item</span></span>

## <a name="reports"></a><span data-ttu-id="47795-340">Report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-340">Reports</span></span>

<span data-ttu-id="47795-341">Utilizzare i rapporti di supervisione per visualizzare l'attività di revisione a livello di criteri e revisori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-341">Use the supervision reports to see the review activity at the policy and reviewer level.</span></span> <span data-ttu-id="47795-342">Per ogni criterio, è anche possibile visualizzare le statistiche in tempo reale sullo stato corrente dell'attività di revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-342">For each policy, you can also view live statistics on the current state of review activity.</span></span> <span data-ttu-id="47795-343">È possibile utilizzare i report di supervisione per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-343">You can use the supervision reports to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="47795-344">Verificare che i criteri funzionino come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-344">Verify that your policies are working as you intended.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-345">Informazioni su quante comunicazioni devono essere riesaminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-345">Find out how many communications need review.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-346">Informazioni su quante comunicazioni non sono conformi e quali passano la revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-346">Find out how many communications aren't compliant and which ones are passing review.</span></span> <span data-ttu-id="47795-347">Queste informazioni consentono di decidere se ottimizzare i criteri o modificare il numero di revisori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-347">This information can help you decide whether to fine-tune your policies or change the number of reviewers.</span></span>

### <a name="view-the-supervision-report"></a><span data-ttu-id="47795-348">Visualizzare il report di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-348">View the Supervision report</span></span>

1. <span data-ttu-id="47795-349">Accedere al [centro conformità](https://compliance.microsoft.com) con le credenziali per un account di amministratore con le autorizzazioni per visualizzare i report di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-349">Sign into the [Compliance center](https://compliance.microsoft.com) with credentials for an admin account with permissions to view supervision reports.</span></span>
2. <span data-ttu-id="47795-350">Accedere al **Reports** \> **Dashboard** dei report o alla **supervisione** per visualizzare il widget report di supervisione per un riepilogo delle attività correnti sui criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-350">Go to either **Reports** \> **Dashboard** or **Supervision** to view the supervision reporting widget for a summary of current supervision policy activity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="47795-351">Selezionare il widget di **supervisione** per aprire la pagina del rapporto dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-351">Select the **Supervision** widget to open the detailed report page.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="47795-352">Se non si è in grado di accedere alla pagina **report** , verificare di essere membri del gruppo di ruolo revisione di supervisione, come descritto in [rendere la supervisione disponibile nell'organizzazione](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-352">If you aren't able to access the **Reports** page, check that you're a member of the Supervisory Review role group, as described in [Make supervision available in your organization](configure-supervision-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="47795-353">L'inclusione in questo gruppo di ruoli consente di creare e gestire i criteri di supervisione ed eseguire il report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-353">Inclusion in this role group lets you create and manage supervision polices and run the report.</span></span>
  
### <a name="how-to-use-the-report"></a><span data-ttu-id="47795-354">Come utilizzare il report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-354">How to use the report</span></span>

<span data-ttu-id="47795-355">Questo rapporto elenca ogni criterio e il numero di comunicazioni in ogni fase del processo di revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-355">This report lists each policy and the number of communications at each stage in the review process.</span></span> <span data-ttu-id="47795-356">Utilizzare il report per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-356">Use the report to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="47795-357">Visualizzare i dati per tutti i criteri o specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-357">View data for all or specific policies.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-358">Visualizzare i dati raggruppati per tipo di tag, revisore o tipo di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-358">View data grouped by tag type, reviewer, or message type.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-359">Esportare i dati in un file CSV in base alla data di attività, ai criteri e all'attività reviewer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-359">Export data to a CSV file based on activity date, policy, and by reviewer activity.</span></span>
- <span data-ttu-id="47795-360">Filtrare i dati in base a data attività, tipo di tag, revisore e tipo di messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-360">Filter data based on activity date, tag type, reviewer, and message type.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-361">Di seguito viene indicata una scomposizione dei valori visualizzati nella colonna **tipo di tag** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-361">Here's a breakdown of the values displayed the **Tag type** column.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="47795-362">**Tipo di tag**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-362">**Tag type**</span></span>|<span data-ttu-id="47795-363">**Cosa significa**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-363">**What it means**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="47795-364">**Non Recensito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-364">**Not Reviewed**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-365">Il numero di messaggi di posta elettronica non ancora recensiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-365">The number of emails not reviewed yet.</span></span> <span data-ttu-id="47795-366">Questi messaggi di posta elettronica attendono la revisione nel dashboard di supervisione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-366">These emails are awaiting review in the Microsoft 365 supervision dashboard.</span></span>
| <span data-ttu-id="47795-367">**Conformi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-367">**Compliant**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-368">Il numero di messaggi di posta elettronica esaminati e contrassegnati come conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-368">The number of emails reviewed and marked as compliant.</span></span> <span data-ttu-id="47795-369">Questi messaggi richiedono ancora una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-369">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-370">**Ambigui**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-370">**Questionable**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-371">Il numero di messaggi di posta elettronica esaminati e contrassegnati come discutibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-371">The number of emails reviewed and marked questionable.</span></span> <span data-ttu-id="47795-372">Funge da contrassegno per gli altri revisori per controllare se un messaggio di posta elettronica deve essere esaminato per la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-372">Serves as a flag for other reviewers to help check whether an email needs investigation for compliance.</span></span> <span data-ttu-id="47795-373">Questi messaggi richiedono ancora una soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-373">These messages still need resolution.</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-374">**Non conforme (attivo)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-374">**Non-Compliant (Active)**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-375">Il numero di messaggi di posta elettronica non conformi che i revisori stanno attualmente esaminando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-375">The number of non-compliant emails that reviewers are currently investigating.</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-376">**Non conforme (risolto)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-376">**Non-Compliant (Resolved)**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-377">Il numero di messaggi di posta elettronica non conformi che i revisori hanno esaminato e risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-377">The number of non-compliant emails that reviewers investigated and resolved.</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-378">**Hit Policy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-378">**Hit Policy**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-379">Numero totale (giornaliero) dei messaggi provenienti da origini dati di Exchange, teams e di terze parti che corrispondono a una o più condizioni definite in un criterio di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-379">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources that matched one or more conditions defined in a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-380">**Competenza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-380">**In Purview**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-381">Numero totale (giornaliero) dei messaggi provenienti da origini dati di Exchange, teams e di terze parti analizzati da un criterio di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-381">The total number (daily) of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources scanned by a supervision policy</span></span> |
| <span data-ttu-id="47795-382">**Risolto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-382">**Resolved**</span></span> | <span data-ttu-id="47795-383">Il numero totale di messaggi provenienti da origini dati di Exchange, teams e di terze parti classificate come **risolte**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-383">The total number of messages from Exchange, Teams, and third-party data sources classified as **Resolved**</span></span>|

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="47795-384">I criteri di supervisione devono essere sottoposto a provisioning prima che vengano visualizzati nei report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-384">Supervision policies must be provisioned before they appear in reports.</span></span> <span data-ttu-id="47795-385">Se i criteri vengono eliminati, i dati cronologici vengono ancora visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-385">If policies are deleted, historical data is still shown.</span></span> <span data-ttu-id="47795-386">Tuttavia, sono indicati come "criteri non esistenti" e la funzione di **esportazione** non è disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-386">However, they're indicated as a "Non-existent policy" and the **Export** function isn't available.</span></span>

## <a name="audit"></a><span data-ttu-id="47795-387">Audit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-387">Audit</span></span>

<span data-ttu-id="47795-388">In alcuni casi, è necessario fornire informazioni ai revisori dei conti normativi o di conformità per dimostrare la supervisione delle attività e delle comunicazioni degli impiegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-388">In some instances, you must provide information to regulatory or compliance auditors to prove supervision of employee activities and communications.</span></span> <span data-ttu-id="47795-389">Tali informazioni possono essere un riepilogo di tutte le attività di supervisione associate a un criterio definito o in qualsiasi momento in cui vengono modificati i criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-389">This information may be a summary of all supervisory activities associated with a defined policy or anytime a supervision policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="47795-390">I criteri di supervisione sono basati su percorsi di controllo integrati per una completa preparazione per i controlli interni o esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-390">Supervision policies have built-in audit trails for complete readiness for internal or external audits.</span></span> <span data-ttu-id="47795-391">La cronologia di controllo dettagliata di tutte le azioni monitorate dai criteri di supervisione fornisce la prova delle procedure di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-391">Detailed audit histories of every action monitored by your supervision policies provide proof of supervisory procedures.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-392">Le attività dei criteri di supervisione seguenti sono controllate e disponibili nei registri di controllo unificato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-392">The following supervision policy activities are audited and available in the unified audit logs:</span></span>

|<span data-ttu-id="47795-393">**Attività**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-393">**Activity**</span></span>|<span data-ttu-id="47795-394">**Comandi associati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-394">**Associated commands**</span></span>|
|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="47795-395">**Creare un criterio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-395">**Create a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="47795-396">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-396">New-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="47795-397">New-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-397">New-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/new-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="47795-398">**Modificare un criterio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-398">**Edit a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="47795-399">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-399">Set-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-supervisoryreviewpolicyv2) <br> [<span data-ttu-id="47795-400">Set-SupervisoryReviewRule</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-400">Set-SupervisoryReviewRule</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-supervisoryreviewrule) |
| <span data-ttu-id="47795-401">**Eliminare un criterio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-401">**Delete a policy**</span></span> | [<span data-ttu-id="47795-402">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-402">Remove-SupervisoryReviewPolicyV2</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/remove-supervisoryreviewpolicyv2) |

<span data-ttu-id="47795-403">Visualizzare le attività di controllo nel log di controllo unificato o con il cmdlet [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-403">View audit activities in the unified audit log or with the [Search-UnifiedAuditLog](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/search-unifiedauditlog) PowerShell cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="47795-404">Ad esempio, nell'esempio seguente vengono restituite le attività per tutte le attività di revisione di supervisione (criteri e regole) ed elenchi di informazioni dettagliate per ogni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-404">For example, the following example returns the activities for the all the supervisory review activities (policies and rules) and lists detailed information for each:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate 3/1/2019 -EndDate ([System.DateTime]::Now) -RecordType DataGovernance -ResultSize 5000 | Where-Object {$_.Operations -like "*SupervisoryReview*"}  | fl CreationDate,Operations,UserIds,AuditData
```

<span data-ttu-id="47795-405">In questo esempio vengono restituite le attività di aggiornamento per i criteri di conformità della comunicazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-405">This example returns the update activities for your communication compliance policies:</span></span>

```PowerShell
Search-UnifiedAuditLog -StartDate $startDate -EndDate $endDate -Operations SupervisionPolicyCreated,SupervisionPolicyUpdated,SupervisionPolicyDeletedAuditData
```

<span data-ttu-id="47795-406">Oltre alle informazioni fornite nei report e nei registri di supervisione, è anche possibile utilizzare il cmdlet [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) di PowerShell per restituire un elenco dettagliato completo di tutte le attività dei criteri di supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-406">In addition to information provided in the supervision reports and logs, you can also use the [Get-SupervisoryReviewActivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-supervisoryreviewactivity?view=exchange-ps) PowerShell cmdlet to return a complete detailed listing of all supervision policy activities.</span></span>

## <a name="ready-to-get-started"></a><span data-ttu-id="47795-407">Pronti per iniziare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-407">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="47795-408">Per configurare i criteri di supervisione per l'organizzazione, vedere [configurare i criteri di supervisione](configure-supervision-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47795-408">To configure supervision policies for your organization, see [Configure supervision policies](configure-supervision-policies.md).</span></span>
