---
title: Novità sulla conformità Microsoft 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: v-tophillips
author: v-tophillips
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: e3c6df61-8513-499d-ad8e-8a91770bff63
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Che si tratta dell'aggiunta di nuove soluzioni al Centro conformità, dell'aggiornamento delle funzionalità esistenti in base al feedback dell'utente o dell'implementazione di documentazione aggiornata e aggiornata, Microsoft 365 consente di rimanere al top del panorama di conformità in continua evoluzione. Scopri cosa abbiamo fatto fino a questo mese.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: acbad7a1c5fa541ee83da668768cc42af7a5afda
ms.sourcegitcommit: 84e70051bb61b1171cebfbabe500b4904dfac04f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/16/2021
ms.locfileid: "53464010"
---
# <a name="whats-new-in-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="f4698-104">Novità sulla conformità Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-104">What's new in Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-105">Che si tratta dell'aggiunta di nuove soluzioni al [Centro conformità Microsoft 365,](microsoft-365-compliance-center.md)dell'aggiornamento delle funzionalità esistenti in base al feedback dell'utente o della distribuzione di documentazione aggiornata e aggiornata, Microsoft 365 consente di rimanere al top del panorama di conformità in continua evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-105">Whether it be adding new solutions to the [Microsoft 365 compliance center](microsoft-365-compliance-center.md), updating existing features based on your feedback, or rolling out fresh and updated documentation, Microsoft 365 helps you stay on top of the ever-changing compliance landscape.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-106">Dai un'occhiata di seguito per vedere le novità della conformità Microsoft 365 oggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-106">Take a look below to see what’s new in Microsoft 365 compliance today.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f4698-107">Alcune funzionalità di conformità vengono implementazioni a velocità diverse per i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-107">Some compliance features get rolled out at different speeds to our customers.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-108">Se non vedi ancora una funzionalità, prova ad aggiungerti alla [versione mirata.](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-108">If you aren't seeing a feature yet, try adding yourself to [targeted release](/office365/admin/manage/release-options-in-office-365).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="f4698-109">Ti interessa cosa succede in altre centri di amministrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-109">Interested in what's going on in other admin centers?</span></span> <span data-ttu-id="f4698-110">Vedere questi articoli:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-110">Check out these articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="f4698-111">Novità della interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-111">What's new in the Microsoft 365 admin center</span></span>](/office365/admin/whats-new-in-preview)
> - [<span data-ttu-id="f4698-112">Novità nell'interfaccia SharePoint di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-112">What's new in the SharePoint admin center</span></span>](/sharepoint/what-s-new-in-admin-center)
> - [<span data-ttu-id="f4698-113">Novità di Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-113">What's new in Microsoft 365 Defender</span></span>](../security/defender/whats-new.md)
>
> <span data-ttu-id="f4698-114">E visitare la roadmap [Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) per informazioni sulle Microsoft 365 che sono state avviate, sono in fase di implementazione, sono in fase di sviluppo, sono state annullate o rilasciate in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-114">And visit the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) to learn about Microsoft 365 features that were launched, are rolling out, are in development, have been cancelled, or previously released.</span></span>

## <a name="june-2021"></a><span data-ttu-id="f4698-115">Giugno 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-115">June 2021</span></span>

### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="f4698-116">Customer Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-116">Customer Key</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-117">[Crittografia del servizio con chiave cliente](customer-key-overview.md) (IPS a livello di tenant della chiave cliente ora crittografa la configurazione dell'etichetta di riservatezza per Microsoft Information Protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-117">[Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md) (Customer Key tenant level DEPs now encrypt sensitivity label configuration for Microsoft Information Protection.)</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="f4698-118">Connettori dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-118">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-119">Abbiamo rilasciato 17 nuovi connettori dati in collaborazione con [17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) e un nuovo connettore [in collaborazione con CellTrust.](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-119">We have released [17 new data connectors in partnership with 17a-4 LLC](archiving-third-party-data.md#17a-4-data-connectors) and [one new connector in partnership with CellTrust](archiving-third-party-data.md#celltrust-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-120">Abbiamo anche rilasciato altri connettori dati in collaborazione con [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) e [TeleMessage.](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-120">We have also released additional data connectors in partnership with [Veritas](archiving-third-party-data.md#veritas-data-connectors) and [TeleMessage](archiving-third-party-data.md#telemessage-data-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-121">Ad oggi, questo rende disponibili 65 connettori di dati per importare e archiviare dati di terze parti Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-121">To date, this makes a total of 65 available data connectors to import and archive third-party data to Microsoft 365.</span></span>

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="f4698-122">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-122">eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-123">[Eseguire query e filtrare](review-set-search.md) il contenuto in un set di recensioni (nuove funzionalità di query e filtro in un nuovo formato UX per filtrare e cercare contenuto in un set di recensioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-123">[Query and filter content in a review set](review-set-search.md) (new query and filtering capability in a new UX format to filter and search for content in a review set)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-124">[Contrassegnare](tagging-documents.md) i documenti in un set di revisioni in Advanced eDiscovery (nuove funzionalità di tag ed esperienza utente per semplificare e velocizzare l'aggiunta di tag ai documenti in un set di revisioni; include nuove funzionalità di applicazione di tag ai documenti tramite una query e l'utilizzo di filtri per trovare o escludere rapidamente gli elementi del set di revisioni in base alla modalità di applicazione di tag a un elemento)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-124">[Tag documents in a review set in Advanced eDiscovery](tagging-documents.md) (new tag functionality and UX to make tagging documents in a review set faster and easier; includes new capability of tagging documents by using a query and using filters to quickly find or exclude review set items based on how an item is tagged)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-125">Configurare i limiti di conformità per le indagini [di eDiscovery](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft ha rimosso il requisito di contattare il supporto tecnico microsoft per richiedere che un attributo di conformità sia sincronizzato con gli account OneDrive; ora viene utilizzato un filtro delle autorizzazioni di ricerca delle cassette postali per applicare i limiti di conformità per OneDrive)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-125">[Set up compliance boundaries for eDiscovery investigations](set-up-compliance-boundaries.md) (Microsoft has removed the requirement to contact MS Support to request that a compliance attribute is synced to OneDrive accounts; now a Mailbox search permissions filter is used to enforce the compliance boundaries for OneDrive)</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f4698-126">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-126">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-127">La procedura guidata dei criteri [](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) di etichetta di riservatezza ora supporta opzioni specifiche Outlook per l'etichetta predefinita e l'etichettatura obbligatoria come configurazione più semplice rispetto alle impostazioni avanzate di PowerShell (ancora supportate).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-127">The sensitivity label policy wizard now supports [Outlook-specific options for default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) as an easier configuration than the (still supported) PowerShell advanced settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-128">Il supporto [per i contrassegni dinamici con variabili](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) è ora in distribuzione per Word, Excel e PowerPoint sul web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-128">Support for [dynamic markings with variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables ) is now rolling out for Word, Excel, and PowerPoint on the web</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-129">Per [i criteri di etichettatura](apply-sensitivity-label-automatically.md) automatica per Exchange, se l'etichetta è configurata per la crittografia, tale crittografia non viene applicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-129">For [auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md) for Exchange, if the label is configured for encryption, that encryption isn't applied.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-130">Inoltre, per Exchange criteri di etichettatura automatica, è ora possibile configurare le eccezioni e le nuove condizioni seguenti: oggetto, indirizzo del destinatario o indirizzo del mittente corrisponde a modelli; l'indirizzo del destinatario contiene parole; il dominio del mittente è, il destinatario è un membro di; sender is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-130">Additionally for Exchange auto-labeling policies, you can now configure exceptions and the following new conditions: subject, recipient address, or sender address matches patterns; recipient address contains words; sender domain is, recipient is a member of; sender is.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-131">Quando si utilizzano etichette di riservatezza con team, gruppi e siti, è possibile utilizzare Set-SPOTenant con il parametro BlockSendLabelMismatchEmail per evitare che il messaggio di posta elettronica generato automaticamente quando viene registrato l'evento di controllo **Rilevata** mancata corrispondenza di riservatezza dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-131">When you use sensitivity labels with teams, groups, and sites, you can use Set-SPOTenant with the BlockSendLabelMismatchEmail parameter  to prevent the automatically generated email when the audit event **Detected document sensitivity mismatch** is logged.</span></span>  <span data-ttu-id="f4698-132">Per ulteriori informazioni, vedere [Auditing sensitivity label activities.](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities )</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-132">For more information, see [Auditing sensitivity label activities](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#auditing-sensitivity-label-activities ).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-133">[L'impostazione del contesto di](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) autenticazione è ora completamente implementazione in anteprima per le etichette di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-133">The [authentication context setting](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) is now fully rolled out in preview for sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-134">Inoltre, questa configurazione è ora supportata da Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-134">Additionally, this configuration is now supported by Microsoft Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-135">I file etichettati e crittografati da un nome di principio del servizio (ad esempio Microsoft Cloud App Security) e quindi caricati in SharePoint e OneDrive possono ora essere aperti in Office per il web dopo aver abilitato le etichette di riservatezza per i file [Office in SharePoint e OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-135">Files that are labeled and encrypted by a service principle name (such as Microsoft Cloud App Security) and then uploaded to SharePoint and OneDrive can now be opened in Office for the web when you've [enabled sensitivity labels for Office files in SharePoint and OneDrive](sensitivity-labels-sharepoint-onedrive-files.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-136">[La creazione](sensitivity-labels-coauthoring.md) condivisa e il salvataggio automatico non sono più limitati ai tenant di test e ora sono supportati in produzione quando si utilizza la versione 2105: 18 giugno per Windows e versione 16.50+ per macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-136">[Co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) is no longer restricted to test tenants and now supported in production when you use version 2105: June 18 for Windows, and version 16.50+ for macOS.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-137">Tieni presente che questa funzionalità non è ancora supportata da iOS e Android e rimane in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-137">Note that this feature is still not supported by iOS and Android, and remains in preview.</span></span>

## <a name="may-2021"></a><span data-ttu-id="f4698-138">Maggio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-138">May 2021</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f4698-139">Prevenzione della perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-139">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-140">Nuove indicazioni per la [pianificazione della strategia di prevenzione della perdita di](dlp-overview-plan-for-dlp.md) dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-140">New guidance for [planning your Data Loss Prevention](dlp-overview-plan-for-dlp.md) strategy.</span></span>

### <a name="retention-and-records-management"></a><span data-ttu-id="f4698-141">Gestione della conservazione e dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-141">Retention and records management</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-142">Se si rilascia un criterio di conservazione da un sito di SharePoint o da un account OneDrive, non è più necessario attendere il periodo di tolleranza di 30 giorni prima di poter eliminare il sito o l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-142">If you release a retention policy from a SharePoint site or OneDrive account, you no longer have to wait the 30-day grace period before you can delete the site or account.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-143">Richiesta popolare dai clienti, questa modifica è ora completa per tutti i tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-143">A popular request by customers, this change is now complete for all tenants.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-144">In **anteprima,** revisione dell'eliminazione in più fasi: un amministratore può [](disposition.md) ora aggiungere fino a cinque fasi consecutive di revisione dell'eliminazione per un'etichetta di conservazione e i revisori possono aggiungere altri utenti alla fase di revisione dell'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-144">In preview, **multi-stage disposition review**:  An administrator can now add up to five consecutive stages of [disposition review](disposition.md) for a retention label, and reviewers can add others users to their disposition review stage.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-145">È anche possibile personalizzare le notifiche e i promemoria tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-145">You can also customize the email notifications and reminders.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="f4698-146">Tipi di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-146">Sensitive Information Types</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-147">Nuove informazioni aggiunte per facilitare la [modifica di un dizionario parole chiave.](sit-modify-keyword-dictionary.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-147">New information added to help you [Modify a Keyword Dictionary](sit-modify-keyword-dictionary.md).</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f4698-148">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-148">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-149">In anteprima, una nuova impostazione per **il** contesto di autenticazione è ora disponibile quando si configura un'etichetta di riservatezza per gruppi [e siti.](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-149">In preview, a new setting for **authentication context** is now available when you configure a [sensitivity label for groups and sites](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-150">Questa opzione funziona in combinazione con i criteri di accesso condizionale di Azure AD per applicare condizioni più stringenti quando gli utenti accedono SharePoint siti a cui è applicata l'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-150">This option works in conjunction with Azure AD Conditional Access policies to enforce more stringent conditions when users access SharePoint sites that have the label applied.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-151">Prima di configurare questa [impostazione,](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) assicurati di leggere le dipendenze e le limitazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-151">Make sure you read the [dependencies and limitations](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md#more-information-about-the-dependencies-for-the-authentication-context-option) before you configure this setting.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-152">[I criteri di etichettatura](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) automatica configurati solo per Exchange ora supportano  le etichette di riservatezza che applicano la crittografia con Consenti agli utenti di assegnare le autorizzazioni per le opzioni Non inoltrare o Encrypt-Only.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-152">[Auto-labeling policies](apply-sensitivity-label-automatically.md#how-to-configure-auto-labeling-policies-for-sharepoint-onedrive-and-exchange) that are configured just for Exchange now support sensitivity labels that apply encryption with **Let users assign permissions** for the Do Not Forward or Encrypt-Only options.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-153">[L'etichettatura](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) obbligatoria è ora disponibile in genere per tutte Office app, su tutte le piattaforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-153">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is now generally available for all Office apps, across all platforms.</span></span>

## <a name="april-2021"></a><span data-ttu-id="f4698-154">Aprile 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-154">April 2021</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="f4698-155">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-155">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-156">[Limiti in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-156">[Limits in Advanced eDiscovery](/microsoft-365/compliance/limits-ediscovery20#export-limits---final-export-out-of-review-set).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-157">Le organizzazioni possono ora esportare fino a 5 milioni di elementi o 500 MB, a seconda di quale sia il valore più piccolo, in una singola esportazione di elementi da un set di revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-157">Organizations can now export up to 5 million items or 500 MB, whichever is smaller, in a single export of items from a review set.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="f4698-158">Classificazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-158">Data Classification</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-159">Attività di etichettatura disponibili in Esplora attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-159">Labeling activities that are available in Activity explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer-available-events)

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="f4698-160">Connettori dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-160">Data connectors</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-161">Configurare un connettore per archiviare Cisco Jabber nei dati Oracle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-161">Set up a connector to archive Cisco Jabber on Oracle data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonoracle-data)
- [<span data-ttu-id="f4698-162">Configurare un connettore per archiviare Cisco Jabber nei dati PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-162">Set up a connector to archive Cisco Jabber on PostgreSQL data</span></span>](/microsoft-365/compliance/archive-ciscojabberonpostgresql-data)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f4698-163">Prevenzione della perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-163">Data Loss Prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-164">Nuovo argomento per [informazioni di riferimento sui suggerimenti per i criteri di prevenzione della perdita di dati](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-164">New topic for [Data loss prevention policy tips reference](/microsoft-365/compliance/dlp-policy-tips-reference).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-165">Nuovo argomento per [Informazioni sulla prevenzione della perdita di dati](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-165">New topic for [Learn about data loss prevention](/microsoft-365/compliance/dlp-learn-about-dlp).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-166">Nuovo argomento per [Iniziare a usare il dashboard di](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started)avviso per la prevenzione della perdita di dati .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-166">New topic for [Get started with the data loss prevention alert dashboard](/microsoft-365/compliance/dlp-alerts-dashboard-get-started).</span></span>

### <a name="retention-policies-and-retention-label-policies"></a><span data-ttu-id="f4698-167">Criteri di conservazione e criteri di etichetta di conservazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-167">Retention policies and retention label policies</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-168">La posizione Microsoft 365 Groups ora supporta l'applicazione delle impostazioni di conservazione solo alle cassette postali di Microsoft 365 o solo ai siti SharePoint connessi utilizzando il cmdlet [Set-RetentionCompliancePolicy di PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) con il parametro *Applications.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-168">The Microsoft 365 Groups location now supports applying the retention settings to just Microsoft 365 mailboxes or just the connected SharePoint sites by using the [Set-RetentionCompliancePolicy PowerShell](/powershell/module/exchange/set-retentioncompliancepolicy) cmdlet with the *Applications* parameter.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f4698-169">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-169">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-170">Outlook e aggiornamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-170">Outlook releases and updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-171">[Impostazioni diverse per l'etichetta predefinita e](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) l'etichettatura obbligatoria sono ora supportate per l'etichettatura predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-171">[Different settings for the default label and mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#outlook-specific-options-for-default-label-and-mandatory-labeling) are now supported for built-in labeling.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-172">In precedenza, queste impostazioni erano supportate solo dal client di etichettatura unificato AIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-172">Previously, these settings were supported only by the AIP unified labeling client.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) è ora supportato da macOS, iOS e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-173">[Encrypt-Only](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions) is now supported by macOS, iOS, and Android.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-174">[L'etichettatura](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) obbligatoria è in distribuzione nelle piattaforme rimanenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-174">[Mandatory labeling](sensitivity-labels-office-apps.md#require-users-to-apply-a-label-to-their-email-and-documents) is rolling out to the remaining platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-175">[I contrassegni dinamici con tutte le variabili](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) sono supportati in tutti Outlook client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-175">[Dynamic markings with all variables](sensitivity-labels-office-apps.md#dynamic-markings-with-variables) are supported across all Outlook clients.</span></span>

## <a name="march-2021"></a><span data-ttu-id="f4698-176">Marzo 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-176">March 2021</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-177">Ecco alcune delle modifiche apportate alle soluzioni Microsoft 365 conformità e al contenuto per il mese di marzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-177">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of March.</span></span>

### <a name="advanced-ediscovery"></a><span data-ttu-id="f4698-178">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-178">Advanced eDiscovery</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-179">**Advanced eDiscovery raccolte ora** supporta il nuovo strumento [di raccolta e flusso di lavoro.](/microsoft-365/compliance/collections-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-179">**Advanced eDiscovery collections** now supports the [new collections tool and workflow](/microsoft-365/compliance/collections-overview).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-180">Altri nuovi argomenti includono [la creazione di una bozza di](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection)raccolta, il commit di una bozza di raccolta in un insieme [di](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection)revisione e le statistiche e i report [di raccolta.](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-180">Other new topics include [create a draft collection](/microsoft-365/compliance/create-draft-collection), [commit a draft collection to a review set](/microsoft-365/compliance/commit-draft-collection), and [collection statistics and reports](/microsoft-365/compliance/collection-statistics-reports).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-181">**Esportare documenti** in un set di revisione in [un](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) Archiviazione di Azure account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-181">**Export documents** in a review set to an [Azure Storage](/microsoft-365/compliance/download-export-jobs) account.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-182">**Modulo di codifica predittiva per Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-182">**Predictive coding module for Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-183">Prima di tutto, esaminare la nuova funzionalità di [codifica predittiva](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) che sostituisce il modulo Pertinenza ritirato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-183">First look at the new [predictive coding](/microsoft-365/compliance/predictive-coding-overview) functionality that replaces the retired Relevance module.</span></span>

### <a name="data-classification"></a><span data-ttu-id="f4698-184">Classificazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-184">Data classification</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-185">**Esplora classificazione dati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-185">**Data classification explorer**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-186">[Introduzione a](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) Esplora classificazione dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-186">[Get started](/microsoft-365/compliance/data-classification-activity-explorer) with data classification explorer.</span></span>

### <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="f4698-187">Connettori dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-187">Data connectors</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-188">**Chiavi private**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-188">**Private keys**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-189">Il supporto per le chiavi private è stato aggiunto ai dati [del messaggio Bloomberg,](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) ai dati [di ICE Chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) e ai connettori di dati di Instant [Bloomberg.](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-189">Support for private keys has been added to [Bloomberg Message](/microsoft-365/compliance/archive-bloomberg-message-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, [ICE Chat](/microsoft-365/compliance/archive-icechat-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data, and [Instant Bloomberg](/microsoft-365/compliance/archive-instant-bloomberg-data#set-up-a-connector-using-public-keys) data connectors.</span></span>

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f4698-190">Prevenzione della perdita dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-190">Data loss prevention</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-191">**Microsoft Teams supporto .**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-191">**Microsoft Teams support**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-192">Supporto per la prevenzione della perdita di dati esteso [a Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-192">Data loss prevention support extended to [Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/dlp-teams-default-policy).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-193">**Estensione conformità Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-193">**Microsoft Compliance extension**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-194">Introduzione all'estensione [Conformità Microsoft](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-194">Get started with the [Microsoft Compliance extension](/microsoft-365/compliance/dlp-chrome-get-started).</span></span>

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="f4698-195">Crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-195">Encryption</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-196">**Codice Cliente per Microsoft 365**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-196">**Customer Key for Microsoft 365**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-197">[Panoramica del codice "Customer Key"](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) Microsoft 365 a livello di tenant (anteprima pubblica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-197">[Overview of the Customer Key](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level) for Microsoft 365 at the tenant level (public preview).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-198">**Crittografia a chiave doppia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-198">**Double Key Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-199">Ulteriori informazioni [sull'abilitazione del supporto per](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) i documenti con etichetta e protetti in SharePoint e OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-199">Learn more about [enabling support for labeled and protected documents](/microsoft-365/compliance/double-key-encryption) in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="f4698-200">Gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-200">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-201">I seguenti aggiornamenti delle funzionalità di gestione dei rischi insider sono stati rilasciati per l'anteprima pubblica a marzo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-201">The following insider risk management feature updates were released for public preview in March:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-202">Nuova funzionalità di analisi per l'identificazione dei rischi prima di creare criteri di rischio insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-202">New analytics feature for identifying risks before creating insider risk policies</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-203">Supporto e gestione del rilevamento delle nuove sequenze di attività di rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-203">New risk activity sequence detection support and management</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-204">Nuovo supporto per il rilevamento delle esfiltrazioni cumulative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-204">New cumulative exfiltration detection support</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-205">Nuovi report sull'integrità dei criteri in-app e supporto dei suggerimenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-205">New in-app policy health reporting and recommendation support</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-206">Nuova funzionalità del registro di controllo e creazione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-206">New auditing log feature and reporting</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-207">Miglioramenti apportati alla procedura guidata per la creazione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-207">Enhancements to the policy creation wizard</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-208">Aggiornamenti di Esplora contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-208">Content explorer updates</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-209">Nuovo processo/supporto per la gestione degli utenti (aggiungere/rimuovere utenti dai criteri)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-209">New user management process/support (add/remove users from policies)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-210">Nuovo supporto per l'integrazione AAD (supporto dei criteri utente in partenza)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-210">New support for AAD integration (departing user policy support)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-211">Supporto del dominio aggiornato nei criteri (REGEX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-211">Updated domain support in policies (REGEX)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-212">Miglioramenti e miglioramenti dei modelli di criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-212">Policy template enhancements and improvements</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-213">Gli argomenti seguenti sono stati aggiornati o aggiunti per supportare queste nuove funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-213">The following topics were updated or added to support these new features:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-214">Informazioni sulla gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-214">Learn about insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management)
- [<span data-ttu-id="f4698-215">Piano per la gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-215">Plan for insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-plan)
- [<span data-ttu-id="f4698-216">Introduzione alle impostazioni di gestione dei rischi insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-216">Get started with insider risk management settings</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-settings)
- [<span data-ttu-id="f4698-217">Introduzione alla gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-217">Get started with insider risk management</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-configure)
- [<span data-ttu-id="f4698-218">Creare e gestire i criteri dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-218">Create and manage insider risk policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-policies)
- [<span data-ttu-id="f4698-219">Esaminare gli avvisi relativi ai rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-219">Investigate insider risk alerts</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-alerts)
- [<span data-ttu-id="f4698-220">Intervenire riguardo ai casi di rischio Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-220">Take action on insider risk cases</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-cases)
- [<span data-ttu-id="f4698-221">Rivedere le attività con il log di audit del rischio Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-221">Review activities with the insider risk audit log</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-audit-log)
- [<span data-ttu-id="f4698-222">Esaminare i dati con l'explorer del contenuto di gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-222">Review data with the insider risk content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="f4698-223">Gestire il flusso di lavoro con il dashboard utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-223">Manage the workflow with the Users Dashboard</span></span>](/microsoft-365/compliance/insider-risk-management-users)

### <a name="records-management"></a><span data-ttu-id="f4698-224">Gestione dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-224">Records management</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-225">**Miglioramenti al piano di file**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-225">**File plan improvements**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-226">Un aggiornamento al [piano di file](file-plan-manager.md) rimuove o migliora le restrizioni di lunghezza precedenti per l'importazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-226">An update to [file plan](file-plan-manager.md) removes or improves the previous length restrictions for import.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-227">**Eliminare le etichette di conservazione per i record**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-227">**Delete retention labels for records**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-228">Una versione di anteprima supporta la possibilità di eliminare [etichette di conservazione](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) che contrassegnano gli elementi come record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-228">A preview release supports the ability to [delete retention labels](create-apply-retention-labels.md#deleting-retention-labels) that mark items as records.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="f4698-229">Tipi di informazioni sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-229">Sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-230">Il contenuto è stato aggiunto o aggiornato negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-230">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-231">Introduzione al tipo di informazioni riservate personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-231">Get started with custom sensitive information type</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="f4698-232">Informazioni sui tipi di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-232">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="f4698-233">Creare tipi di informazioni sensibili personalizzati con classificazione esatta basata su Exact Data Match</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-233">Create custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="f4698-234">Creare notifiche per attività di corrispondenza esatta dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-234">Create notifications for exact data match activities</span></span>](/microsoft-365/compliance/sit-edm-notifications-activities)
- [<span data-ttu-id="f4698-235">Definizioni di entità del tipo di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-235">Sensitive Information Type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)
- [<span data-ttu-id="f4698-236">Creare un tipo di informazioni riservate personalizzato tramite PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-236">Create a Custom Sensitive Information Type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="f4698-237">Creare un dizionario di parole chiave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-237">Create a keyword dictionary</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-keyword-dictionary)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f4698-238">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-238">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-239">**Supporto DoD**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-239">**DoD support**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-240">Supporto per i tenant del governo statunitense con ambienti DoD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-240">Support for US government tenants with DoD environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-241">**Encrypt-Only for Outlook**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-241">**Encrypt-Only for Outlook**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-242">Le opzioni di crittografia Outlook ora includono Encrypt-Only quando si seleziona Consenti agli [utenti di assegnare le autorizzazioni](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-242">Encryption options for Outlook now include Encrypt-Only when you select [Let users assign permissions](encryption-sensitivity-labels.md#let-users-assign-permissions).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-243">**Applicazione di etichette predefinite in Office app**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-243">**Enforcing built-in labels in Office apps**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-244">Indicazioni [aggiornate](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) su come applicare etichette predefinite nelle app Office quando è installato il client di etichettatura unificata di Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-244">Updated [guidance](sensitivity-labels-office-apps.md#office-built-in-labeling-client-and-the-azure-information-protection-client) how to enforce built-in labels in Office apps when you have the Azure Information Protection unified labeling client installed.</span></span>

## <a name="february-2021"></a><span data-ttu-id="f4698-245">Febbraio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-245">February 2021</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-246">Ecco alcune delle modifiche apportate alle soluzioni Microsoft 365 e al contenuto per il mese di febbraio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-246">Here are a few of the changes to Microsoft 365 compliance solutions and content for the month of February.</span></span>

### <a name="auditing"></a><span data-ttu-id="f4698-247">Controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-247">Auditing</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-248">**Gestire i criteri di conservazione dei log di controllo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-248">**Manage audit log retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-249">Ulteriori informazioni sul nuovo [dashboard Dei criteri di conservazione di controllo.](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-249">Learn more about the new [Audit retention policies dashboard](/microsoft-365/compliance/audit-log-retention-policies#manage-audit-log-retention-policies-1).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-250">**Cercare nel log di controllo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-250">**Search the audit log**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-251">[Utilizzare lo script di PowerShell per eseguire ricerche nel log di controllo.](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-251">[Use PowerShell script to search the audit log](/microsoft-365/compliance/audit-log-search-script).</span></span>

### <a name="data-classification-content-explorer"></a><span data-ttu-id="f4698-252">Esplora contenuto classificazione dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-252">Data Classification Content Explorer</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-253">Il contenuto è stato aggiunto o aggiornato negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-253">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-254">Introduzione a Esplora contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-254">Get started with content explorer</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-content-explorer)
- [<span data-ttu-id="f4698-255">Note sulla versione della classificazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-255">Data classification release notes</span></span>](/microsoft-365/compliance/data-classification-pub-preview-relnotes)

### <a name="data-loss-prevention"></a><span data-ttu-id="f4698-256">Prevenzione della perdita dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-256">Data loss prevention</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-257">Il contenuto è stato aggiunto o aggiornato negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-257">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-258">Informazioni su Endpoint DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-258">Learn about Endpoint DLP</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-learn-about)
- [<span data-ttu-id="f4698-259">Inviare notifiche di posta elettronica e visualizzare i suggerimenti per i criteri di prevenzione della perdita dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-259">Send email notifications and show policy tips for DLP policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-notifications-and-policy-tips)
- [<span data-ttu-id="f4698-260">Informazioni sullo scanner locale Microsoft 365 prevenzione della perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-260">Learn about the Microsoft 365 data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-learn)
- [<span data-ttu-id="f4698-261">Introduzione allo scanner locale per la prevenzione della perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-261">Get started with the data loss prevention on-premises scanner</span></span>](/microsoft-365/compliance/dlp-on-premises-scanner-get-started)
- [<span data-ttu-id="f4698-262">Creare criteri di prevenzione della perdita dei dati per proteggere i documenti con FCI o altre proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-262">Create a DLP policy to protect documents with FCI or other properties</span></span>](/microsoft-365/compliance/protect-documents-that-have-fci-or-other-properties)
- [<span data-ttu-id="f4698-263">Uso della prevenzione della perdita di dati degli endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-263">Using Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-using)
- [<span data-ttu-id="f4698-264">Introduzione alla prevenzione della perdita di dati degli endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-264">Get started with Endpoint data loss prevention</span></span>](/microsoft-365/compliance/endpoint-dlp-getting-started)

### <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="f4698-265">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-265">eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-266">Il contenuto è stato aggiunto o aggiornato negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-266">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-267">Decrittografia in Microsoft 365 eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-267">Decryption in Microsoft 365 eDiscovery tools</span></span>](/microsoft-365/compliance/ediscovery-decryption)
- [<span data-ttu-id="f4698-268">Query con parole chiave e condizioni di ricerca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-268">Keyword queries and search conditions</span></span>](/microsoft-365/compliance/keyword-queries-and-search-conditions#limitations-for-searching-sensitive-data-types)
- [<span data-ttu-id="f4698-269">Ritiro del modulo Pertinenza in Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-269">Retirement of the Relevance module in Advanced eDiscovery</span></span>](/microsoft-365/compliance/relevance-module-retirement)
- [<span data-ttu-id="f4698-270">Utilizzare uno script per aggiungere utenti a un'esenzione in un caso di eDiscovery di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-270">Use a script to add users to a hold in a Core eDiscovery case</span></span>](/microsoft-365/compliance/use-a-script-to-add-users-to-a-hold-in-ediscovery)

### <a name="encryption"></a><span data-ttu-id="f4698-271">Crittografia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-271">Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-272">Il contenuto è stato aggiunto o aggiornato negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-272">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

#### <a name="azure-rights-management-service-rms"></a><span data-ttu-id="f4698-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-273">Azure Rights Management Service (RMS)</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-274">Funzionalità di crittografia gestite dai clienti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-274">Customer-managed encryption features</span></span>](/microsoft-365/compliance/office-365-customer-managed-encryption-features)
- <span data-ttu-id="f4698-275">[Exchange Online della posta elettronica con AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-275">[Exchange Online mail encryption with AD RMS](/microsoft-365/compliance/information-rights-management-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-276">Il supporto per questo servizio è deprecato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-276">Support for this service has been deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-277">Non è più possibile utilizzare AD RMS in un ambiente Exchange ibrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-277">You can no longer use AD RMS in an Exchange hybrid environment.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-278">Eseguire invece la migrazione ad Azure RMS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-278">Instead, migrate to Azure RMS.</span></span>

#### <a name="customer-key"></a><span data-ttu-id="f4698-279">Customer Key</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-279">Customer Key</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-280">Customer Key per Microsoft 365 a livello di tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-280">Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level</span></span>](/microsoft-365/compliance/customer-key-tenant-level)
- [<span data-ttu-id="f4698-281">Panoramica di sicurezza e conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-281">Overview of security and compliance</span></span>](/microsoftteams/security-compliance-overview)

#### <a name="information-rights-management-irm"></a><span data-ttu-id="f4698-282">Information Rights Management (IRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-282">Information Rights Management (IRM)</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-283">[Applicare Information Rights Management (IRM) a un elenco o a una raccolta.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-283">[Apply Information Rights Management (IRM) to a list or library](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-284">Questi cloud nazionali non supportano questa impostazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-284">These national clouds do not support this setting:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4698-285">Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-285">Microsoft Cloud for US Government</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4698-286">Microsoft Cloud Germania</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-286">Microsoft Cloud Germany</span></span>
  - <span data-ttu-id="f4698-287">Azure e Microsoft 365 gestiti da 21Vianet in Cina)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-287">Azure and Microsoft 365 operated by 21Vianet in China)</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-288">[Configurare IRM per l'utilizzo di un server AD RMS locale.](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-288">[Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](/microsoft-365/compliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server).</span></span> <span data-ttu-id="f4698-289">Il supporto per questo servizio in un ambiente Exchange ibrido è deprecato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-289">Support for this service in an Exchange hybrid environment has been deprecated.</span></span>

### <a name="sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="f4698-290">Tipi di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-290">Sensitive Information Types</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-291">Il contenuto è stato aggiunto o aggiornato negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-291">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f4698-292">Informazioni sui tipi di informazioni riservate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-292">Learn about sensitive information types</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-learn-about)
- [<span data-ttu-id="f4698-293">Creare un tipo di informazione riservata personalizzata usando PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-293">Create a custom sensitive information type using PowerShell</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell)
- [<span data-ttu-id="f4698-294">Creare tipi di informazioni riservate personalizzati con classificazione basata su Corrispondenza esatta dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-294">Create a custom sensitive information types with Exact Data Match based classification</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification)
- [<span data-ttu-id="f4698-295">Definizioni delle entità tipo di informazioni sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-295">Sensitive information type entity definitions</span></span>](/microsoft-365/compliance/sensitive-information-type-entity-definitions)

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f4698-296">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-296">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-297">Il contenuto è stato aggiunto o aggiornato negli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-297">Content was added or updated in the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-298">**SharePoint condivisione esterna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-298">**SharePoint external sharing**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-299">Per [le etichette contenitore,](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) l'opzione per la condivisione esterna SharePoint siti viene ora rilasciata come disponibile in genere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-299">For [container labels](sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) the option for external sharing from SharePoint sites is now released as generally available.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-300">Inoltre, il interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 e Planner ora supportano l'applicazione di queste etichette di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-300">Additionally, the Microsoft 365 admin center and Planner now support applying these sensitivity labels.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f4698-301">**Creazione condivisa e salvataggio automatico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-301">**Co-authoring and AutoSave**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-302">Il supporto [per la creazione condivisa e il salvataggio](sensitivity-labels-coauthoring.md) automatico per i file crittografati viene rilasciato come anteprima per i test nei tenant non di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-302">Support for [co-authoring and AutoSave](sensitivity-labels-coauthoring.md) for encrypted files is released as preview for testing in non-production tenants.</span></span>

## <a name="january-2021"></a><span data-ttu-id="f4698-303">Gennaio 2021</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-303">January 2021</span></span>

### <a name="support-for-card-content-in-teams"></a><span data-ttu-id="f4698-304">Supporto per il contenuto delle schede in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-304">Support for card content in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-305">Le soluzioni di Microsoft 365 seguenti supportano ora il rilevamento del contenuto della scheda [generato](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) tramite le app nei Teams messaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-305">The following Microsoft 365 compliance solutions now support the detection of [card content](/microsoftteams/platform/task-modules-and-cards/what-are-cards) generated through apps in Teams messages:</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-306">**Core e Advanced eDiscovery**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-306">**Core and Advanced eDiscovery**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-307">Il contenuto della scheda può [ora essere messo](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) [in](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) attesa o incluso nelle ricerche (si applica anche alla ricerca di contenuto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-307">Card content can now be [placed on hold](create-ediscovery-holds.md#preserve-card-content) or included in [searches](/microsoftteams/ediscovery-investigation#search-for-card-content) (applies to content search as well).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-308">**Controlla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-308">**Audit**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-309">L'attività della scheda [viene ora registrata nel log di controllo.](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-309">Card activity is now [recorded to the audit log](/microsoftteams/audit-log-events#teams-activities).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-310">**Criteri di conservazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-310">**Retention policies**.</span></span> <span data-ttu-id="f4698-311">Può ora usare i criteri di conservazione per [conservare ed eliminare il contenuto della scheda.](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-311">Can now use retention policies to [retain and delete card content](retention-policies-teams.md#whats-included-for-retention-and-deletion).</span></span>

### <a name="information-governance-and-records-management"></a><span data-ttu-id="f4698-312">Governance delle informazioni e gestione dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-312">Information governance and records management</span></span>

<span data-ttu-id="f4698-313">[Nuova valutazione per](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) l'utilizzo della governance delle informazioni e della gestione dei record per soddisfare gli obblighi di conformità per il New Zealand Public Records Act.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-313">[New assessment](retention-regulatory-requirements.md#new-zealand-public-records-act) to address using information governance and records management to help meet compliance obligations for the New Zealand Public Records Act.</span></span>

### <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="f4698-314">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-314">Sensitivity labels</span></span>

- <span data-ttu-id="f4698-315">Le etichette di riservatezza sono ora supportate per i tenant del governo statunitense (GCC e GCC-H).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-315">Sensitivity labels are now supported for US Government tenants (GCC and GCC-H).</span></span>
- <span data-ttu-id="f4698-316">Nuovo [supporto per l'etichettatura](sensitivity-labels-office-apps.md) automatica per macOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f4698-316">New [automatic labeling](sensitivity-labels-office-apps.md) support for macOS.</span></span>
