---
title: Utilizzo del Punteggio di conformità Microsoft
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informazioni su come utilizzare gli strumenti di flusso di lavoro in Microsoft Compliance score per facilitare la gestione della conformità per l'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 8fe36f0cdf5e204e0fa6150141cc348b0d0e325f
ms.sourcegitcommit: ff62dd99fa0d4e780da25dc622f93ddc8f7f95a0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/03/2020
ms.locfileid: "43142587"
---
# <a name="working-with-microsoft-compliance-score-preview"></a><span data-ttu-id="cbdfd-103">Utilizzo del Punteggio di conformità Microsoft (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-103">Working with Microsoft Compliance Score (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-104">In questo articolo viene illustrato come utilizzare gli elementi chiave del Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-104">This article explains how to work with the key elements of Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-105">Vengono fornite informazioni su come utilizzare le **azioni di miglioramento** per gestire il flusso di lavoro di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-105">You'll learn how to use **improvement actions** to manage your compliance workflow.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-106">Verrà inoltre illustrato come utilizzare le informazioni sulle pagine **soluzioni** e **valutazioni** e come produrre report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-106">You'll also learn how to use the information on your **Solutions** and **Assessments** pages, and how to produce reports.</span></span>

## <a name="manage-your-workflow-with-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="cbdfd-107">Gestire il flusso di lavoro con azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-107">Manage your workflow with improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-108">Le **azioni di miglioramento** centralizzano le attività di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-108">**Improvement actions** centralize your compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-109">Ogni azione di miglioramento fornisce indicazioni dettagliate sull'implementazione che consentono di allineare le normative e i criteri di protezione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-109">Each improvement action gives detailed implementation guidance to help you align with data protection regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-110">Le azioni possono essere assegnate agli utenti dell'organizzazione per eseguire il lavoro di implementazione e testing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-110">Actions can be assigned to users in your organization to perform implementation and testing work.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-111">È inoltre possibile archiviare la documentazione, le note e gli aggiornamenti dello stato del record all'interno dell'azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-111">You can also store documentation, notes, and record status updates within the improvement action.</span></span>

## <a name="view-your-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="cbdfd-112">Visualizzare le azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-112">View your improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-113">Il dashboard del Punteggio di conformità consente di visualizzare le **azioni di miglioramento principali**, ovvero quelle con i punti più disponibili che affrontano i problemi più importanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-113">The Compliance Score dashboard shows your **key improvement actions**—the ones with the most available points that address the most important issues.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-114">Per visualizzare tutte le azioni di miglioramento nella pagina **azioni di miglioramento** , selezionare la scheda **azioni di miglioramento** nel dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-114">To view all of your improvement actions on your  **Improvement actions** page, select the **Improvement actions** tab on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-115">In alternativa, seleziona **Visualizza tutte le azioni di miglioramento** sotto l'elenco delle azioni di miglioramento chiave nel dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-115">Or, select **View all improvement actions** underneath the list of key improvement actions on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-116">Se si dispone di un lungo elenco di azioni, potrebbe essere utile filtrare la visualizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-116">If you have a long list of actions, it may be helpful to filter your view.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-117">Selezionare **filtro** nell'angolo in alto a destra dell'elenco delle azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-117">Select **Filter** at the upper-right corner of the actions list.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-118">Quando viene visualizzato il riquadro dei **filtri** a comparsa, selezionare i criteri in base alle normative e agli standard, alla soluzione e al gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-118">When the **Filters** flyout pane appears, select your criteria based on regulations and standards, solution, and group.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-119">È inoltre possibile personalizzare la visualizzazione selezionando **gruppo** nell'angolo in alto a destra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-119">You can also customize your view by selecting **Group** in the upper-right corner.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-120">Dal menu a discesa, selezionare per visualizzare per gruppo, soluzione, categoria, tipo di azione o stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-120">From the drop-down menu, select to view by group, solution, category, action type, or status.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-121">La visualizzazione predefinita per questa pagina non Mostra azioni di miglioramento con uno stato di test **superato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-121">The default view for this page does not show improvement actions with a test status of **Passed**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-122">Per visualizzare le azioni che hanno superato il testing, selezionare la casella **passata** nel riquadro dei **filtri** a comparsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-122">To view actions that have passed testing, check the **Passed** box in the **Filters** flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-123">Solo le azioni con uno stato di prova del conteggio **superato** verso il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-123">Only actions with a test status of **Passed** count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-124">Nella pagina azioni di miglioramento vengono visualizzate le seguenti coordinate per ogni azione di miglioramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-124">The improvement actions page shows the following data points for each improvement action:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdfd-125">**Impatto sul punteggio**: i punti in base ai quali il punteggio complessivo aumenterà al termine dell'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-125">**Score impact**: the points by which your overall score will increase when completing the action</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-126">**Regolamenti**: il regolamento o la norma pertinente all'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-126">**Regulations**: the regulation or standard pertaining to the action</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-127">**Gruppo**: gruppo a cui è stata assegnata l'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-127">**Group**: the group to which you assigned the action</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-128">**Solutions**: la soluzione in cui è possibile accedere per eseguire l'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-128">**Solutions**: the solution where you can go to perform the action</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-129">**Valutazioni**: la valutazione (che consente di organizzare i controlli per soddisfare un determinato obiettivo di conformità) in cui si trova l'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-129">**Assessments**: the assessment  (which organizes controls to meet a certain compliance objective) in which the action resides</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-130">**Categorie**: la categoria relativa alla protezione dei dati (ad esempio, protezione delle informazioni, gestione di dispositivi e così via)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-130">**Categories**: the related data protection category (such as, protect information, manage devices, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-131">**Stato del test**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-131">**Test status**:</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-132">**None** -non è stato registrato alcun aggiornamento di stato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-132">**None** - no status update recorded</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-133">**Non valutato** : il testing non è stato avviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-133">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-134">**Non nell'ambito** -è escluso dal calcolo del Punteggio di conformità e non aumenta il Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-134">**Not in scope** - is excluded from Compliance Score calculation and does not increase your score</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-135">Il testing **parzialmente testato** non è ancora stato completato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-135">**Partially tested** - testing is not yet complete</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-136">Non è stato verificato un errore **elevato** dei test di esecuzione e il rischio di non conformità con lo standard applicabile è elevato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-136">**Failed high risk** - testing of implementation has failed, and the risk of non-compliance with the applicable standard is high</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-137">L'implementazione **passata** ha testato correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-137">**Passed** - implementation successfully tested</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-138">**Rilevato**: Visualizza i punti ottenuti al di fuori del massimo che potrebbe essere guadagnato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-138">**Pointed achieved**: shows points achieved out of the maximum that could be earned</span></span>

### <a name="improvement-actions-details"></a><span data-ttu-id="cbdfd-139">Dettagli sulle azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-139">Improvement actions details</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-140">Per ogni azione di miglioramento è presente una pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-140">Each improvement action has a details page.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-141">In questa pagina sono disponibili istruzioni dettagliate per l'implementazione per il completamento delle azioni consigliate per soddisfare gli standard e i requisiti normativi riportati nell'intestazione **a colpo d'occhio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-141">This page has detailed implementation instructions for completing recommended actions to address the related standards and regulatory requirements listed under the **At a glance** header.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-142">La pagina dei dettagli è la posizione in cui è possibile avviare l'azione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-142">The details page is where you can launch the recommended action.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-143">È inoltre possibile assegnare il lavoro a un altro utente, aggiornare lo stato e allegare note e documentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-143">You can also assign the work to another user, update status, and attach notes and documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-144">Per visualizzare la pagina dei dettagli dell'azione di miglioramento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-144">To view an improvement action's details page:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cbdfd-145">Passare alla pagina azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-145">Go to your improvement actions page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cbdfd-146">Fare clic o toccare un punto qualsiasi della riga dell'azione di miglioramento desiderata, che apre la pagina dei dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-146">Click or tap anywhere in the row of your intended improvement action, which opens its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-147">È possibile visualizzare facilmente l'azione di miglioramento successiva o precedente nell'elenco selezionando la freccia verso l'alto o verso il basso nell'angolo in alto a destra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-147">You can easily view the next or previous improvement action in the list by selecting the up or down arrow in the upper-right corner of the screen.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-148">Se l'elenco è stato filtrato nella pagina azioni di miglioramento, lo spostamento verso l'alto o verso il basso consentirà di passare all'elemento successivo all'interno dell'elenco filtrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-148">If you filtered your list on the improvement actions page, moving up or down will take you to the next item within that filtered list.</span></span>

## <a name="assign-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="cbdfd-149">Assegnare azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-149">Assign improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-150">Per iniziare a lavorare sull'implementazione di un'azione di miglioramento, è possibile eseguire autonomamente il lavoro o assegnarlo a un altro utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-150">To begin implementation work on an improvement action, you can do the work yourself or assign it to another user.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-151">La persona assegnata potrebbe essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-151">The assigned person could be:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdfd-152">Il proprietario di un criterio di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-152">A business policy owner</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-153">Un implementatore IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-153">An IT implementer</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-154">Un altro dipendente che ha la responsabilità di eseguire l'attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-154">Another employee with responsibility to perform the task</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-155">Dopo aver identificato la persona appropriata, accertarsi che dispongano di un [ruolo](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) sufficiente in Score Compliance (compliance Administrator, Compliance Data Administrator, Security Administrator o Global Administrator) per eseguire il lavoro, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-155">Once the proper person is identified, be sure they hold a sufficient [role](compliance-score-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles) in Compliance Score (compliance administrator, compliance data administrator, security administrator, or global administrator) to perform the work, then take the following steps:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="cbdfd-156">Dalla pagina dei dettagli sulle azioni di miglioramento, selezionare **modifica stato** vicino alla sezione in alto a sinistra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-156">From the improvement actions details page, select **Edit status** near the upper-left section of the screen.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="cbdfd-157">Nel riquadro a comparsa modifica stato fare clic o toccare nella casella **assegnata a** , in cui viene inserito un elenco di utenti **consigliato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-157">In the edit status flyout pane, click or tap in the **Assigned to** box, which populates a **Suggested people** list of users.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-158">È possibile selezionare l'utente dall'elenco oppure digitare l'indirizzo di posta elettronica della persona a cui si desidera assegnare l'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-158">You can select the user from the list, or type the email address of the person to whom you want to assign the action.</span></span>

3. <span data-ttu-id="cbdfd-159">Selezionare **Salva e Chiudi** per completare l'assegnazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-159">Select **Save and close** to complete the assignment.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-160">L'utente assegnato riceverà un messaggio di posta elettronica a cui è stata assegnata l'azione di miglioramento e potrà quindi aprire l'azione di miglioramento dal proprio dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-160">The assigned user will receive an email that the improvement action has been assigned to them, and they can then open the improvement action from their dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-161">L'utente assegnato può quindi eseguire le operazioni consigliate descritte nelle istruzioni di implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-161">The assigned user can then perform the recommended actions outlined in the implementation instructions.</span></span>

## <a name="perform-work-and-store-documentation"></a><span data-ttu-id="cbdfd-162">Eseguire la documentazione relativa al lavoro e all'archiviazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-162">Perform work and store documentation</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-163">Quando si esegue il lavoro di implementazione, è possibile caricare file e note direttamente nell'azione di miglioramento nella sezione **note e documentazione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-163">When you perform implementation work, you can upload files and notes directly to the improvement action in the **Notes and documentation** section.</span></span>  <span data-ttu-id="cbdfd-164">Questo ambiente è un repository sicuro e centralizzato che consente di dimostrare la soddisfazione dei controlli per soddisfare gli standard e i regolamenti di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-164">This environment is a secure, centralized repository to help you demonstrate satisfaction of controls to meet compliance standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-165">Qualsiasi utente con accesso in sola lettura può leggere il contenuto in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-165">Any user with read-only access can read content in this section.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-166">Solo gli utenti con diritti di modifica possono caricare e scaricare file e immettere o modificare note.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-166">Only users with editing rights can upload and download files and enter or edit notes.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-167">Nei campi della sezione **note e documentazione** sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-167">Fields in the **Notes and documentation** section include:</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-168">**Documenti caricati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-168">**Uploaded documents**</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdfd-169">Selezionare **Gestisci documenti** per caricare eventuali file rilevanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-169">Select **Manage documents** to upload any relevant files.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-170">Quando viene aperto il riquadro dell'icona Gestisci documenti, selezionare **Aggiungi documento**, quindi selezionare il file dal sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-170">When the manage documents flyout pane opens, select **Add document**, then select your file from your system.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-171">Tipi di file accettati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-171">Accepted file types:</span></span> 
  - <span data-ttu-id="cbdfd-172">Documenti (. doc,. xls,. ppt,. txt,. pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-172">Documents (.doc, .xls, .ppt, .txt, .pdf)</span></span>
  - <span data-ttu-id="cbdfd-173">Immagini (. jpg,. png)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-173">Images (.jpg, .png)</span></span>
  - <span data-ttu-id="cbdfd-174">Video (con estensione MKV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-174">Video (.mkv)</span></span>
  - <span data-ttu-id="cbdfd-175">File compressi (con estensione zip,. rar)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-175">Compressed files (.zip, .rar)</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-176">Dopo aver risolto il file nel riquadro, selezionare **Chiudi,** che salva automaticamente il file allegato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-176">Once your file resolves in the pane, select **Close,** which automatically saves the file attachment.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-177">Verrà visualizzato il file elencato sotto i **documenti caricati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-177">You will then see the file listed underneath **Uploaded documents.**</span></span> 
- <span data-ttu-id="cbdfd-178">Per scaricare o eliminare il documento, selezionare **Gestisci documenti** da sotto l'elenco dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-178">To download or delete the document, select **Manage documents** from  underneath the list of documents.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-179">Nel riquadro a comparsa, fare clic o toccare la riga del documento per evidenziarla, quindi selezionare **Scarica** o **Elimina.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-179">On the flyout pane, click or tap on the document row to highlight it, then select **Download** or **Delete.**</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-180">**Implementazione, test e note aggiuntive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-180">**Implementation, Test, and Additional notes**</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdfd-181">Per aggiungere note in uno di questi tre campi, selezionare **modifica note di implementazione** al di sotto di uno di questi campi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-181">To add notes in any of these three fields, select **Edit implementation notes** underneath any of these fields.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-182">Quando viene aperto il riquadro a comparsa, immettere note nel campo di testo, quindi selezionare **Salva e Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-182">When the flyout pane opens, enter notes in the text field, then select **Save and close**.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-183">Per modificare le note, selezionare **modifica note di implementazione**, apportare le modifiche, quindi selezionare **Salva e Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-183">To edit notes, select **Edit implementation notes**, make your edits, then select **Save and close**.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-184">Nei campi Notes non è presente alcun limite di caratteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-184">There is no character limit in the notes fields.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-185">È consigliabile mantenere le note brevi in modo che sia possibile visualizzarle e modificarle facilmente dalla pagina dei dettagli sulle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-185">We recommend keeping notes brief so that you can easily view and edit them from the improvement actions details page.</span></span>

## <a name="change-improvement-action-status"></a><span data-ttu-id="cbdfd-186">Stato azione miglioramento modifiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-186">Change improvement action status</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-187">È possibile registrare lo stato di implementazione e la data e lo stato e la data del test per ogni azione di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-187">You can record the implementation status and date, and the test status and date, for each improvement action.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-188">Di seguito sono riportati i campi e le opzioni di stato disponibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-188">Below are the available fields and status options:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdfd-189">**Stato dell'implementazione**: selezionare una delle opzioni di stato seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-189">**Implementation status**: select from these status options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-190">**Non implementato** : azione non ancora implementata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-190">**Not implemented** - action not yet implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-191">**Implementato** -azione implementata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-191">**Implemented** - action implemented</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-192">**Implementazione alternativa** : selezionare questa opzione se sono stati utilizzati altri strumenti di terze parti o sono state eseguite altre azioni non incluse nei consigli di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-192">**Alternative implementation** - select this option if you used other third-party tools or took other actions not included in Microsoft recommendations</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-193">**Pianificata** -azione pianificata per l'implementazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-193">**Planned** - action is planned for implementation</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-194">**Non nell'ambito** : opzione per le azioni non rilevanti per la propria organizzazione. Se si seleziona questo stato, l'azione viene esclusa dal punteggio. la deselezione includerà l'azione nel Punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-194">**Not in scope** - an option for actions not relevant to your organization; selecting this status excludes the action from scoring; unselecting it will include the action in scoring</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-195">**Data di implementazione**: campo Available quando lo stato dell'implementazione è impostato su **implementato** o su un' **implementazione alternativa**; attiva o disattiva la finestra del calendario per selezionare la data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-195">**Implementation date**: available field when implementation status is set to **Implemented** or **Alternative implementation**; toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-196">**Stato del test**: selezionare una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-196">**Test status**: select from these options:</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-197">**Non valutato** : il testing non è stato avviato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-197">**Not assessed** - testing has not started</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-198">L'implementazione **passata**ha testato correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-198">**Passed**- implementation successfully tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-199">**Esito negativo** dei test a basso rischio non riuscito, rischio basso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-199">**Failed low risk** - testing failed, low risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-200">**Esito** negativo del test di rischio medio non riuscito, rischio medio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-200">**Failed medium risk** - testing failed, medium risk</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-201">**Errore di test ad alto rischio** non riuscito, ad alto rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-201">**Failed high risk** - testing failed, high risk</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-202">**Data di testing**: passare dal menu a comparsa calendario per selezionare la data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-202">**Test date**: toggle through the calendar pop-up to select the date</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="cbdfd-203">I campi di stato di implementazione e di testing possono essere modificati da qualsiasi utente con autorizzazioni di modifica, non solo dall'utente **assegnato** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-203">Implementation and test status fields can be edited by any user with editing permissions, not just the **Assigned to** user.</span></span>

## <a name="assign-improvement-action-to-assessor-for-completion"></a><span data-ttu-id="cbdfd-204">Assegnare un'azione di miglioramento all'analizzatore per il completamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-204">Assign improvement action to assessor for completion</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-205">Dopo aver completato il lavoro e aver caricato la prova, il passaggio successivo consiste nell'impostare lo stato e la data di implementazione e assegnare l'azione di miglioramento a un valutatore per la convalida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-205">After you complete the work and upload evidence, the next step is to set the implementation status and date, and assign the improvement action to an assessor for validation.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-206">Tra i tipi di consulenti sono inclusi i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-206">Types of assessors include:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdfd-207">Valutatori interni che eseguono la convalida dei controlli all'interno dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-207">Internal assessors who perform validation of controls within your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-208">Valutatori esterni che esaminano, verificano e certificano la conformità, ad esempio organizzazioni indipendenti di terze parti che controllano i servizi cloud Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-208">External assessors who examine, verify, and certify compliance—such as third-party independent organizations that audit Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-209">Il valutatore convalida il lavoro ed esamina la documentazione e seleziona lo stato di test appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-209">The assessor validates the work and examines the documentation, and selects the appropriate test status.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-210">**Se lo stato del test è "superato"**: l'azione è completa e i **punti ottenuti** mostrano il numero totale di punti possibili ottenuti e conteggiati verso il Punteggio di conformità globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-210">**If the test status is "Passed"**: the action is complete, and the **points achieved** shows the full number of possible points achieved and counted toward your overall compliance score.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-211">**Se lo stato del test è un qualsiasi grado di "errore"**: l'azione non soddisfa i requisiti e il valutatore può assegnarlo all'utente appropriato per ulteriori operazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-211">**If the test status is any degree of "Failed"**: the action does not meet the requirements, and the assessor can assign it back to the appropriate user for additional work.</span></span>

## <a name="solutions-page"></a><span data-ttu-id="cbdfd-212">Pagina soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-212">Solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-213">La **pagina soluzioni** è un altro punto di partenza per lavorare sulle azioni di miglioramento per aumentare il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-213">The **Solutions page** is another starting point for working on improvement actions to increase your score.</span></span> 

<span data-ttu-id="cbdfd-214">Per accedere alla pagina soluzioni, seleziona la scheda **soluzioni** nel dashboard o seleziona **Visualizza tutte le soluzioni** al di sotto delle **soluzioni che influiscono sul punteggio** nella sezione in alto a destra del dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-214">To get to your solutions page, select the **Solutions** tab on your dashboard, or select **View all solutions** underneath **Solutions that affect your score** in the upper-right section of your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-215">La pagina soluzioni consente di visualizzare la quota dei punti guadagnati e potenziali organizzati dalla soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-215">The solutions page shows the share of earned and potential points as organized by solution.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-216">La visualizzazione dei punti rimanenti e le azioni di miglioramento da questa visualizzazione consentono di comprendere quali soluzioni richiedono un'attenzione più immediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-216">Viewing your remaining points and improvement actions from this view helps you understand which solutions need more immediate attention.</span></span>

### <a name="filtering-your-solutions-view"></a><span data-ttu-id="cbdfd-217">Applicazione del filtro alla visualizzazione soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-217">Filtering your solutions view</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-218">Per filtrare la visualizzazione delle soluzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-218">To filter you view of solutions:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cbdfd-219">Selezionare **filtro** nell'angolo in alto a sinistra dell'elenco di valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-219">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cbdfd-220">Nel riquadro **filtri** a comparsa, inserire un controllo accanto ai criteri desiderati (standard e normative, soluzione, tipo di azione, gruppo di Compliance Manager, categoria).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-220">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, solution, action type, Compliance Manager group, category).</span></span>
3. <span data-ttu-id="cbdfd-221">Selezionare il pulsante **applica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-221">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-222">Il riquadro del filtro si chiude e vedrai la visualizzazione filtrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-222">The filter pane will close and you'll see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-223">È inoltre possibile modificare la visualizzazione per visualizzare le valutazioni per gruppo, prodotto o regolamento selezionando il tipo di raggruppamento dal menu a discesa **gruppo** sopra l'elenco valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-223">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="taking-actions-from-the-solutions-page"></a><span data-ttu-id="cbdfd-224">Esecuzione di azioni dalla pagina soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-224">Taking actions from the solutions page</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-225">Nella pagina soluzioni vengono visualizzate le soluzioni dell'organizzazione connesse alle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-225">The solutions page displays your organization's solutions that are connected to improvement actions.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-226">Nella tabella sono elencati i contributi di ogni soluzione per il Punteggio globale, i punti di miglioramento dei punteggi conseguiti e possibili all'interno di tale soluzione e il numero di azioni per migliorare che sono state raggruppate in tale soluzione in grado di aumentare il punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-226">The table lists each solution's contribution to your overall score, the score-enhancing points achieved and possible within that solution, and the remaining number of improvement actions grouped in that solution that can increase your score.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-227">È possibile eseguire un'azione da questa schermata in due modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-227">There are two ways you can take action from this screen:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cbdfd-228">Nella riga della soluzione desiderata fare clic sul numero di collegamenti ipertestuali nella colonna **azioni rimanenti** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-228">On the row of your intended solution, under the **Remaining actions** column, select the hyperlinked number.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-229">Verrà visualizzata una visualizzazione filtrata della schermata azioni di miglioramento che mostra le azioni di miglioramento non testate per tale soluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-229">You'll see a filtered view of the improvement actions screen showing untested improvement actions for that solution.</span></span>

2. <span data-ttu-id="cbdfd-230">Nella riga della soluzione desiderata fare clic su **Apri**nella colonna **Apri soluzione** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-230">On the row of your intended solution, under the **Open solution** column, select **Open**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-231">Verrà visualizzata la soluzione o la posizione nei centri di sicurezza e conformità di Microsoft 365 e Office 365, in cui è possibile eseguire l'azione consigliata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-231">You'll see the solution or location in the Microsoft 365 and Office 365 security and compliance centers where you can take the recommended action.</span></span>

## <a name="assessments-page"></a><span data-ttu-id="cbdfd-232">Pagina valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-232">Assessments page</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-233">Nella pagina valutazioni sono elencate le valutazioni selezionate per la gestione dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-233">The assessments page lists the assessments you select to track for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-234">Il denominatore del Punteggio di conformità è determinato da tutte le valutazioni registrate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-234">Your Compliance Score denominator is determined by all your tracked assessments.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-235">Le altre valutazioni aggiunte, le azioni di miglioramento più visibili nella pagina azioni di miglioramento e più alto è il denominatore del punteggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-235">The more assessments you add, the more improvement actions you see on your improvement actions page, and the higher your score denominator is.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-236">Per accedere alla pagina valutazioni, selezionare la scheda **valutazioni** nel dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-236">To get to your assessments page, select the **Assessments** tab on your dashboard.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-237">In questa pagina, è possibile visualizzare rapidamente informazioni importanti su ogni valutazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-237">On this page, you can quickly view important information about each assessment:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdfd-238">**Status**: lo stato verso il completamento di tutte le azioni di miglioramento nella valutazione verrà elencato come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-238">**Status**: the status toward completion of all the improvement actions in the assessment will be listed as either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-239">**Non conforme**: le azioni di miglioramento non sono state implementate e sono state testate con esito positivo. l'attività non è ancora iniziata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-239">**Non-compliant**: the improvement actions in the assessment have not been implemented and successfully tested; work has not yet begun</span></span>
    - <span data-ttu-id="cbdfd-240">**In Progress**: è in corso l'implementazione o la verifica delle azioni di miglioramento; ad esempio, un'azione di miglioramento nella valutazione è stata assegnata per il lavoro, è in fase di implementazione e test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-240">**In progress**: work is underway in implementing or testing the improvement actions; for example, an improvement action in the assessment has been assigned for work, is in the process of being implemented and tested</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-241">**Progress Assessment**: la percentuale del lavoro eseguito verso il completamento finale della valutazione, misurata in base al numero di controlli testati correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-241">**Assessment progress**: the percentage of the work done towards final completion of the assessment, as measured by the number of controls successfully tested.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-242">**Azioni gestite dal cliente**: il numero di azioni completate per soddisfare l'implementazione dei controlli gestiti dal cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-242">**Customer-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of  your customer-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-243">**Azioni gestite da Microsoft**: il numero di azioni completate per soddisfare l'implementazione dei controlli gestiti da Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-243">**Microsoft-managed actions**: the number of completed actions to satisfy implementation of Microsoft-managed controls</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-244">**Gruppo di valutazione**: nome del gruppo creato, in cui si trova la valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-244">**Assessment group**: name of the group you created, in which the assessment resides</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-245">**Servizi correlati**: servizio Microsoft 365 associato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-245">**Related services**: associated Microsoft 365 service</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdfd-246">**Normative correlate**: lo standard normativo, la politica o la legge che la valutazione cerca di soddisfare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-246">**Related regulations**: the regulatory standard, policy, or law that the assessment seeks to satisfy</span></span>

### <a name="default-assessments"></a><span data-ttu-id="cbdfd-247">Valutazioni predefinite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-247">Default assessments</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-248">Per impostazione predefinita, nella pagina valutazioni verrà visualizzata la valutazione della linea di base per la protezione dei dati di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-248">By default, you will see the Microsoft 365 data protection baseline assessment on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-249">Il Punteggio di conformità fornisce anche diverse valutazioni preconfigurate ([vedere l'elenco completo](compliance-score.md#templates)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-249">Compliance Score also provides several pre-configured assessments ([view the full list](compliance-score.md#templates)).</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-250">È possibile aggiungere ulteriori valutazioni per coprire ulteriori normative e standard in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-250">You can add more assessments to cover additional regulations and standards in Compliance Manager.</span></span>

### <a name="managing-assessments"></a><span data-ttu-id="cbdfd-251">Gestione delle valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-251">Managing assessments</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-252">Durante l'anteprima pubblica, si passerà allo strumento Compliance Manager per incassare, personalizzare e gestire le proprie valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-252">During public preview, you will go to the Compliance Manager tool to crate, customize, and manage your assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-253">Nella pagina **valutazioni** in Punteggio conformità, selezionare **Gestisci valutazioni in Compliance Manager** all'inizio dell'elenco valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-253">On the **Assessments** page in Compliance Score, select **Manage Assessments in Compliance Manager** at the top of your assessments list.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-254">Questo collegamento porta al dashboard di **valutazione** in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-254">This link takes you to your **Assessments** dashboard in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-255">L'altro collegamento all'inizio dell'elenco valutazioni, **Microsoft Actions in Compliance Manager**, consente di visualizzare il Dashboard delle **informazioni sui controlli** in Compliance Manager con i controlli Microsoft che contribuiscono al Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-255">The other link at the top of the assessments list, **Microsoft actions in Compliance Manager**, takes you to your **Controls Info** dashboard in Compliance Manager showing Microsoft controls that contribute to your compliance score.</span></span>

### <a name="filtering-your-assessments-view"></a><span data-ttu-id="cbdfd-256">Filtrare la visualizzazione delle valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-256">Filtering your assessments view</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-257">Per filtrare la visualizzazione delle valutazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-257">To filter you view of assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cbdfd-258">Selezionare **filtro** nell'angolo in alto a sinistra dell'elenco di valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-258">Select **Filter** at the top-left corner of your assessments list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cbdfd-259">Nel riquadro **filtri** a comparsa, inserire un controllo accanto ai criteri desiderati (standard e regolamenti, gruppo Compliance Manager).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-259">On the flyout **Filters** pane, place a check next to the desired criteria (standards and regulations, Compliance Manager group).</span></span>
3. <span data-ttu-id="cbdfd-260">Selezionare il pulsante **applica** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-260">Select the **Apply** button.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-261">Il riquadro del filtro si chiude e si vedrà la visualizzazione filtrata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-261">The filter pane will close and you will see your filtered view.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-262">È inoltre possibile modificare la visualizzazione per visualizzare le valutazioni per gruppo, prodotto o regolamento selezionando il tipo di raggruppamento dal menu a discesa **gruppo** sopra l'elenco valutazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-262">You can also modify your view to see assessments by group, product, or regulation by selecting the type of grouping from the **Group** drop-down menu above your assessments list.</span></span>

### <a name="managing-improvement-actions-within-an-assessment"></a><span data-ttu-id="cbdfd-263">Gestione delle azioni di miglioramento all'interno di una valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-263">Managing improvement actions within an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-264">Nell'elenco valutazione, nella colonna **azioni gestite dal cliente** , selezionare il testo collegato nella riga della valutazione desiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-264">From the assessment list, under the **Customer-managed actions** column, select the linked text on the row of the intended assessment.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-265">Viene visualizzata una visualizzazione filtrata della pagina azioni di miglioramento che mostra le azioni all'interno di tale valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-265">This takes you a filtered view of the improvement actions page showing the actions within that assessment.</span></span>

## <a name="reporting"></a><span data-ttu-id="cbdfd-266">Reporting</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-266">Reporting</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-267">È possibile esportare un rapporto di tutte le azioni di miglioramento nel punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-267">You can export a report of all your improvement actions in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-268">Nella pagina **azioni di miglioramento** selezionare **Esporta** nell'angolo superiore sinistro dello schermo, sopra l'elenco delle azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-268">From the **Improvement actions** page, select **Export** in the upper-left corner of your screen, above your list of actions.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-269">In questo modo verrà generato un foglio di lavoro di Excel con tutte le azioni di miglioramento e le categorie di filtro visualizzate nella pagina **azioni di miglioramento** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-269">This will produce an Excel worksheet with all your improvement actions and the filter categories shown on the **Improvement actions** page.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdfd-270">È inoltre possibile esportare un report da Compliance Manager attenendosi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-270">You can also export a report from Compliance Manager by following these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="cbdfd-271">In Compliance Manager, andare al dashboard **info Controls** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-271">In Compliance Manager, go to your **Controls Info** dashboard.</span></span>
2. <span data-ttu-id="cbdfd-272">Verrà visualizzata una scheda **valutazione** e una scheda **modello** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-272">You'll see an **Assessment** tab and a **Template** tab.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="cbdfd-273">Per esportare una valutazione: selezionare la scheda **valutazione** . utilizzare i menu a discesa **gruppo** e **valutazione** per selezionare la valutazione che si desidera esportare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-273">To export an assessment: Select the **Assessment** tab. Use the **Group** and **Assessment** drop-down menus to select the assessment you want to export.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-274">Seleziona **Esporta** vicino all'angolo in alto a destra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-274">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-275">Verrà scaricato un file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-275">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-276">Include un elenco di azioni, raggruppate per controllo, con l'implementazione e i dettagli dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-276">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
4. <span data-ttu-id="cbdfd-277">Per esportare un modello: selezionare la scheda **modello** e scegliere il modello che si desidera esportare dal menu a discesa **modello** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-277">To export a template: Select the **Template** tab, and choose the template you want to export from the **Template** drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-278">Seleziona **Esporta** vicino all'angolo in alto a destra dello schermo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-278">Select **Export** near the upper right of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-279">Verrà scaricato un file di Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-279">An Excel file will download.</span></span> <span data-ttu-id="cbdfd-280">Include un elenco di azioni, raggruppate per controllo, con l'implementazione e i dettagli dei test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdfd-280">It includes a list of actions, grouped by control, with your implementation and test details.</span></span>
