---
title: Prenotazioni Microsoft
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47403d64-a067-4754-9ae9-00157244c27d
description: Una panoramica dell'app Microsoft bookings, che include un calendario di prenotazione basato sul Web e che si integra con Outlook per ottimizzare il calendario del personale e offrire ai propri clienti la possibilità di prenotare gli appuntamenti.
ms.openlocfilehash: f9880e661317b8a991d1400bc9a6a0b3223da3da
ms.sourcegitcommit: eb3c30d53a5434d8bad7c8f48a5612f3e2675945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47422407"
---
# <a name="microsoft-bookings"></a><span data-ttu-id="80dcb-103">Prenotazioni Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-103">Microsoft Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="80dcb-104">Microsoft bookings rende la pianificazione e la gestione degli appuntamenti un gioco da ragazzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-104">Microsoft Bookings makes scheduling and managing appointments a breeze.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-105">Bookings include un calendario di prenotazione basato sul Web e si integra con Outlook per ottimizzare il calendario del personale e offrire ai propri clienti la possibilità di prenotare un'ora in grado di funzionare al meglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-105">Bookings includes a web-based booking calendar and integrates with Outlook to optimize your staff’s calendar and give your customers flexibility to book a time that works best for them.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-106">I messaggi di posta elettronica di notifica automatici riducono no-show e aumentano la soddisfazione del cliente e le organizzazioni risparmiano tempo con una riduzione delle attività di pianificazione ripetitive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-106">Automated notification emails reduce no-shows and enhance customer satisfaction, and organizations save time with a reduction in repetitive scheduling tasks.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-107">Grazie alla flessibilità integrata e alla possibilità di personalizzare, le prenotazioni possono essere progettate per adattarsi alla situazione e alle esigenze di molte diverse parti di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-107">With built in flexibility and ability to customize, Bookings can be designed to fit the situation and needs of many different parts of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-108">Il calendario delle prenotazioni è una cassetta postale in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-108">The Bookings calendar is a mailbox in Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="80dcb-109">Bookings fornisce la possibilità di rendere le riunioni dell'organizzazione virtuali con riunioni online tramite [Microsoft teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) e Skype for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-109">Bookings provides you the ability to make your organization’s meetings virtual with online meetings via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-110">Ogni appuntamento prenotato come riunione online crea un collegamento di riunione univoco che viene inviato ai partecipanti in modo che possano partecipare tramite un Web browser, un telefono con accesso esterno o l'app Skype o teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-110">Each appointment booked as an online meeting creates a unique meeting link that is sent to attendees so they can join via a web browser, phone dial-in, or the Skype or Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-111">La prenotazione è disponibile anche come app all'interno dei team, che consente di creare calendari di prenotazioni, assegnare personale ed entrambi programmare nuovi e gestire appuntamenti esistenti senza mai lasciare squadre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-111">Bookings is also available as an app within Teams, which allows you to create Bookings calendars, assign staff, and both schedule new and manage existing appointments without ever leaving Teams.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="80dcb-112">La prenotazione è attiva per impostazione predefinita per i clienti che hanno gli abbonamenti Microsoft 365 business standard, Microsoft 365 a3 e Microsoft 365 a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-112">Bookings is on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, and Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-113">La prenotazione è disponibile anche per i clienti che dispongono di Office 365 Enterprise E3 e Office 365 Enterprise E5, ma è disattivata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-113">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-114">Per iniziare, vedere [accesso a Microsoft bookings](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-114">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-115">Per abilitare o disabilitare le prenotazioni, vedere [attivazione o disattivazione delle prenotazioni per l'organizzazione](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-115">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

<span data-ttu-id="80dcb-116">Bookings ha tre componenti principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-116">Bookings has three primary components:</span></span>

- <span data-ttu-id="80dcb-117">Una pagina di prenotazione in cui i clienti e i clienti possono pianificare appuntamenti con il membro del personale che deve fornire il servizio o eseguire l'appuntamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-117">A booking page where your customers and clients can schedule appointments with the staff member who should provide the service or run the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-118">Questa pagina di pianificazione basata sul Web può essere condivisa tramite un collegamento diretto, la pagina di Facebook e persino tramite il collegamento che incorpora all'interno del sito Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-118">This web-based scheduling page can be shared via a direct link, your Facebook page, and even through link embedding within your website.</span></span>

- <span data-ttu-id="80dcb-119">Un'app Web che contiene un set di pagine Web, basate su business, in cui i proprietari del calendario delle prenotazioni e gli amministratori all'interno di un'organizzazione possono definire i tipi di appuntamenti e i dettagli, gestire le pianificazioni e la disponibilità del personale, impostare l'orario di ufficio e personalizzare la modalità di pianificazione degli appuntamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-119">A web app that contains a set of web-based, business-facing pages where Bookings calendar owners and administrators within an organization can define appointment types and details, manage staff schedules and availability, set business hours, and customize how appointments are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="80dcb-120">Queste pagine consentono la versatilità e la possibilità di personalizzare un calendario delle prenotazioni per adattarsi alle diverse esigenze della persona o dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-120">These pages allow for versatility and the ability to customize a Bookings calendar to fit the diverse needs of the person or organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="80dcb-121">Un'app per dispositivi mobili con accesso all'azienda in cui i proprietari del calendario delle prenotazioni e gli amministratori possono visualizzare tutti gli appuntamenti, accedere agli elenchi dei clienti e alle informazioni di contatto e fare prenotazioni manuali in viaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-121">A business-facing mobile app where Bookings calendar owners and administrators can see all of their appointments, access customer lists and contact information, and make manual bookings on the go.</span></span>

## <a name="get-started-using-bookings"></a><span data-ttu-id="80dcb-122">Iniziare a utilizzare le prenotazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-122">Get started using Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="80dcb-123">Pronti per iniziare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-123">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="80dcb-124">Guardare questo video o seguire la procedura seguente per configurare le prenotazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80dcb-124">Watch this video or follow the steps below to set up Bookings.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE26B1q]
