---
title: Definire le offerte di servizi nelle prenotazioni
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4a1c391e-524f-48e0-bef8-185df3a9634b
description: Istruzioni per immettere informazioni sulle offerte di servizi, tra cui nome del servizio, descrizione, posizione, durata e prezzi. È anche possibile contrassegnare i dipendenti qualificati per fornire il servizio.
ms.openlocfilehash: 60b77633b9845b3c269f6773c1fb8a26256fbdc5
ms.sourcegitcommit: 41fd71ec7175ea3b94f5d3ea1ae2c8fb8dc84227
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47419779"
---
# <a name="define-your-service-offerings-in-bookings"></a><span data-ttu-id="bad37-104">Definire le offerte di servizi nelle prenotazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-104">Define your service offerings in Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="bad37-105">Quando si definiscono le offerte di servizi in Microsoft bookings, è possibile impostare un nome di servizio, una descrizione, un percorso (scegliere se si desidera incontrare di persona o una riunione online), la durata, i promemoria predefiniti per i clienti e il personale, le note interne relative al servizio e i prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-105">When you define your service offerings in Microsoft Bookings, you set, a service name, description, location (choose whether you want to meet in person or have an online meeting), duration, default reminders to customers and staff, internal notes about the service, and pricing.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-106">È anche possibile contrassegnare i dipendenti qualificati per fornire il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-106">You can also tag the employees who are qualified to provide the service.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-107">Successivamente, quando i clienti giungono al sito Web aziendale per prenotare un appuntamento, possono vedere esattamente quali tipi di appuntamenti sono disponibili, scegliere la persona che vuole fornire il servizio e quanto costerà il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-107">Then, when customers come to your business web site to book an appointment, they can see exactly what types of appointments are available, choose the person they want to provide the service, and how much their service will cost.</span></span>

<span data-ttu-id="bad37-108">È inoltre possibile aggiungere informazioni e URL personalizzati alla conferma di posta elettronica e ai promemoria inviati quando un utente Prenota un servizio tramite la pagina di prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-108">You can also add customized information and URLs to the email confirmation and reminders that you send when someone books a service through your booking page.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="bad37-109">La prenotazione è attivata per impostazione predefinita per i clienti che hanno gli abbonamenti Microsoft 365 business standard, Microsoft 365 a3 o Microsoft 365 a5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-109">Bookings is turned on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, or Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-110">La prenotazione è disponibile anche per i clienti che dispongono di Office 365 Enterprise E3 e Office 365 Enterprise E5, ma è disattivata per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-110">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-111">Per iniziare, vedere [accesso a Microsoft bookings](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-111">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="bad37-112">Per abilitare o disabilitare le prenotazioni, vedere [attivazione o disattivazione delle prenotazioni per l'organizzazione](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-112">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="create-the-service-details"></a><span data-ttu-id="bad37-113">Creare i dettagli del servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-113">Create the service details</span></span>

1. <span data-ttu-id="bad37-114">Passare alla [pagina Gestisci servizi](https://outlook.office.com/bookings/services) e selezionare **Aggiungi un servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-114">Go to the [Manage services page](https://outlook.office.com/bookings/services) and select **Add a service**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="bad37-115">**Nome servizio**: immettere il nome del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-115">**Service name**: enter the name of your service.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-116">Questo è il nome che verrà visualizzato nel menu a discesa della pagina del calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-116">This is the name that will appear in the drop-down menu on the Calendar page.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-117">Questo nome verrà visualizzato anche quando un utente aggiunge manualmente un appuntamento nella pagina del calendario e verrà visualizzato come riquadro nella pagina self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-117">This name will also appear when anyone manually adds an appointment on the Calendar page, and it will appear as a tile on the Self-service page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="bad37-118">**Descrizione**: la descrizione immessa è ciò che verrà visualizzato quando un utente fa clic sull'icona informazioni nella pagina self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-118">**Description**: The description you enter is what will appear when a user clicks the information icon on the Self-service page.</span></span>

4. <span data-ttu-id="bad37-119">**Percorso predefinito**: questo percorso è quello che verrà visualizzato nei messaggi di conferma e di sollecito per il personale e per i clienti e verrà visualizzato nell'evento calendario creato per la prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-119">**Default location**: This location is what will be displayed on confirmation and reminder emails for both staff and customers, and it will be displayed on the calendar event created for the booking.</span></span>

5. <span data-ttu-id="bad37-120">**Aggiungere una riunione online**: questa impostazione consente di abilitare o disabilitare le riunioni online per ogni appuntamento, tramite team o Skype, a seconda di quale si configura come client predefinito per il membro del personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-120">**Add online meeting**: This setting enables or disables online meetings for each appointment, either via Teams or Skype, depending on which one you configure as the default client for the staff member.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-121">Abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-121">Enabled:</span></span>

        - <span data-ttu-id="bad37-122">Un collegamento a un team o a una riunione Skype, univoco per la prenotazione, verrà aggiunto all'evento del calendario sia nei calendari del personale che dei clienti, insieme alle informazioni di accesso esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-122">A link to a Teams or Skype meeting, unique to the booking, will be added to the calendar event on both the staff's and the customers' calendars, along with dial-in information.</span></span>
        - <span data-ttu-id="bad37-123">Il collegamento a partecipare alla riunione verrà aggiunto a tutti i messaggi di conferma e di sollecito, come illustrato nell'esempio seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-123">The link to join the meeting will be added to all confirmation and reminder emails, as shown in the following example:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-teams-meeting-link.jpg" alt-text="Esempio di collegamento a join teams meeting in bookings":::

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="bad37-125">Le riunioni di team possono essere unite tramite l'app teams mobile, l'app desktop teams, in un Web browser o tramite la chiamata telefonica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-125">Teams meetings can be joined via the Teams mobile app, the Teams desktop app, in a Web browser, or via the phone dial-in.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-126">È consigliabile abilitare i team come servizio di riunione online predefinito per il tenant, per offrire agli appuntamenti virtuali la migliore esperienza di prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-126">We strongly recommend enabling Teams as the default online meeting service for your tenant, for the best experience booking virtual appointments.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-127">Disabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-127">Disabled:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bad37-128">Gli appuntamenti non conterranno un'opzione di riunione e tutti i campi relativi alla riunione visualizzati quando è abilitata l' **aggiunta di riunioni online** non verranno visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-128">Appointments will not contain a meeting option, and all of the meeting-related fields that appear when **Add online meeting** is enabled will not be shown.</span></span>

6. <span data-ttu-id="bad37-129">**Durata predefinita**: questo è il periodo di tempo in cui verranno prenotate tutte le riunioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-129">**Default duration**: This is how long all meetings will be booked for.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-130">L'ora è bloccata a partire dall'ora di inizio, selezionata durante la prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-130">The time is blocked beginning from the start time, which is selected during booking.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-131">L'orario di appuntamento completo verrà bloccato nei calendari del personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-131">The full appointment time will be blocked on the staff's calendars.</span></span>

7. <span data-ttu-id="bad37-132">**Tempo di buffer il cliente non**è in grado di prenotare: l'abilitazione di questa impostazione consente l'aggiunta di tempo supplementare al calendario del personale ogni volta che viene prenotato un appuntamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-132">**Buffer time your customer can’t book**: Enabling this setting allows for the addition of extra time to the staff’s calendar every time an appointment is booked.</span></span>

    <span data-ttu-id="bad37-133">L'ora sarà bloccata sul calendario del personale e sulle informazioni sulla disponibilità dell'impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-133">The time will be blocked on the staff’s calendar and impact free/busy information.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-134">Questo significa che se un appuntamento termina alle 3:00 e 10 minuti di tempo di buffer è stato aggiunto alla fine della riunione, il calendario del personale verrà visualizzato come occupato e non prenotabile fino a 3:22.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-134">This means if an appointment ends at 3:00 pm and 10 minutes of buffer time has been added to the end of the meeting, the staff’s calendar will show as busy and non-bookable until 3:10pm.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-135">Questo può essere utile se il personale ha bisogno di tempo prima che una riunione venga preparata, ad esempio un medico che esamina il grafico di un paziente o un consulente finanziario per la preparazione di informazioni rilevanti sull'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-135">This can be useful if your staff needs time before a meeting to prepare, such as a doctor reviewing a patient’s chart, or a financial advisor preparing relevant account information.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-136">Può essere utile anche dopo una riunione, ad esempio quando qualcuno ha bisogno di tempo per viaggiare in un'altra posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-136">It can also be useful after a meeting, such as when someone needs time to travel to another location.</span></span>

8. <span data-ttu-id="bad37-137">**Consentire al cliente di gestire la propria prenotazione**: questa impostazione determina se il cliente può modificare o annullare la prenotazione, purché sia stata prenotata tramite la scheda calendario nell'app Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-137">**Let the customer manage their booking**: This setting determines whether or notthe customer can modify or cancel their booking, provided it was booked through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-138">Abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-138">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="bad37-139">Il pulsante **Gestisci prenotazione** viene visualizzato nel messaggio di posta elettronica di conferma del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-139">The **Manage Booking** button appears on the customer confirmation email.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-140">Quando il cliente seleziona questo pulsante, vengono visualizzate tre opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-140">When this button is selected by the customer, three options appear:</span></span>
        - <span data-ttu-id="bad37-141">**Riprogrammazione** Selezionando questa opzione, l'utente viene portato a una pagina Self-Service specifica del servizio, in cui è possibile selezionare una nuova data e ora per lo stesso servizio e lo stesso membro del personale dalla prenotazione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-141">**Reschedule** Selecting this option brings the user to a service-specific Self-Service page, where they can select a new time and/or date for the same service and same staff member from the original booking.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-142">Si noti che, anche se il membro del personale originale è collegato alla prenotazione ripianificata per impostazione predefinita, l'utente ha la possibilità di cambiare anche il membro del personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-142">Note that even though the original staff member is attached to the rescheduled booking by default, the user does have the option of changing the staff member as well.</span></span>
        - <span data-ttu-id="bad37-143">**Annullamento della prenotazione** La prenotazione viene annullata e rimossa dal calendario del personale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-143">**Cancel booking** This cancels the booking and removes it from the staff's calendar.</span></span>
        - <span data-ttu-id="bad37-144">**Nuova prenotazione** Questa opzione consente di portare l'utente alla pagina self-service con tutti i servizi e i membri del personale elencati, per la pianificazione di una nuova prenotazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-144">**New booking** This option brings the user to the Self-Service page with all services and staff listed, for scheduling a new booking.</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-manage-booking-button.jpg" alt-text="Il pulsante Gestisci prenotazioni nelle prenotazioni":::

        <span data-ttu-id="bad37-146">È consigliabile lasciare questa impostazione abilitata solo se si ha dimestichezza con i clienti che accedono alla pagina self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-146">We only recommend leaving this setting enabled if you are comfortable with customers accessing the Self-Service page.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-147">Disabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-147">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="bad37-148">L'utente non sarà in grado di riprogrammare o annullare la prenotazione quando prenoterà tramite la scheda calendario nell'app Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-148">The user will have no ability to reschedule or cancel their booking when they book through the Calendar tab on the Bookings Web app.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-149">Quando si prenota tramite la pagina self-service, tuttavia, i clienti avranno comunque il pulsante **Gestisci prenotazione** e tutte le relative opzioni, anche se questa impostazione è disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-149">When booking through the Self-Service page, however, customers will still have the **Manage Booking** button and all of its options, even when this setting is disabled.</span></span>

        <span data-ttu-id="bad37-150">Se si desidera limitare l'accesso alla pagina self-service, è consigliabile disabilitare questa impostazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-150">We recommend disabling this setting if you want to limit access to the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-151">Inoltre, si consiglia di aggiungere testo ai messaggi di conferma e di sollecito che indicano ai clienti come apportare modifiche alla propria prenotazione tramite altri strumenti, ad esempio chiamando l'ufficio o inviando una e-mail all'help desk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-151">Additionally, we suggest adding text to your confirmation and reminder emails that tells your customers how to make changes to their booking through other means, such as by calling the office or emailing the help desk.</span></span>

9. <span data-ttu-id="bad37-152">**Numero massimo di partecipanti per evento** Questa impostazione consente di creare servizi che richiedono la possibilità per più utenti di prenotare lo stesso tempo di appuntamento e lo stesso personale (ad esempio, una classe di fitness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-152">**Maximum attendees per event** This setting allows you to create services that require the ability for multiple people to book the same appointment time and the same staff (such as a fitness class).</span></span> <span data-ttu-id="bad37-153">L'intervallo di tempo di appuntamento per il servizio selezionato, il personale e l'ora saranno disponibili per la prenotazione fino a quando non è stato raggiunto il numero massimo di partecipanti specificato dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-153">The appointment time slot for the selected service, staff, and time will be available to book until the maximum number of attendees, specified by you, has been reached.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-154">La capacità di appuntamento corrente e i partecipanti possono essere visualizzati nella scheda calendario dell'app Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-154">Current appointment capacity and attendees can be viewed in the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/bookings-maximum-attendees.jpg" alt-text="Esempio di impostazione dei partecipanti massimi nelle prenotazioni":::

10. <span data-ttu-id="bad37-156">**Prezzo predefinito**  Questo è il prezzo che verrà visualizzato nella pagina self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-156">**Default price**  This is the price that will display on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-157">Se il **prezzo non impostato** è selezionato, non verrà visualizzato alcun prezzo o riferimento ai costi o ai prezzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-157">If **Price not set** is selected, then no price or reference to cost or pricing will appear.</span></span>

11. <span data-ttu-id="bad37-158">**Note** Questo campo viene visualizzato nell'evento Booking per il personale prenotato, nonché sull'evento che viene visualizzato nella scheda calendario dell'app Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-158">**Notes** This field appears in the booking event for booked staff, as well as on the event that appears on the Calendar tab in the Bookings web app.</span></span>

12. <span data-ttu-id="bad37-159">**Campi personalizzati** Questa sezione consente di aggiungere o rimuovere domande, se il cliente deve rispondere a qualsiasi operazione per poter prenotare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-159">**Custom Fields** This section allows questions to be added, or removed, if the customer needs to answer any in order to successfully book.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-160">I messaggi di posta elettronica, il numero di telefono, l'indirizzo e le note del cliente sono campi non rimovibili, ma è possibile renderli facoltativi deselezionando **required** accanto a ogni campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-160">Customer email, phone number, address, and notes are non-removable fields, but you can make them optional by deselecting **Required** beside each field.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-161">È possibile aggiungere una domanda di risposta a più opzioni o di testo selezionando **Aggiungi una domanda**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-161">You can add a multiple choice or text-response question by selecting **Add a question**.</span></span>

        <span data-ttu-id="bad37-162">I campi personalizzati possono essere utili quando si raccolgono informazioni necessarie ogni volta che viene prenotato l'appuntamento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-162">Custom fields can be useful when collecting information that is needed every time the specific appointment is booked.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-163">Tra gli esempi sono inclusi i provider di assicurazioni prima di una visita clinica, tipo di prestito per consulenze di prestito, maggiore di studio per consulenza accademica o ID candidato per interviste ai candidati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-163">Examples include insurance provider prior to a clinic visit, loan type for loan consultations, major of study for academic advising, or applicant ID for candidate interviews.</span></span>

13. <span data-ttu-id="bad37-164">**Promemoria e conferme** Entrambi i tipi di messaggi di posta elettronica vengono inviati ai clienti, ai membri del personale o a entrambi, a un determinato periodo di tempo prima dell'appuntamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-164">**Reminders and Confirmations** Both types of emails are sent out to customers, staff members, or both, at a specified time period before the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-165">È possibile creare più messaggi per ogni appuntamento, in base alle proprie preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-165">Multiple messages can be created for each appointment, according to your preference.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-166">I messaggi di posta elettronica di conferma e di sollecito predefiniti includono informazioni di base sull'appuntamento, ad esempio il nome del cliente/cliente, il nome del membro del personale, il servizio o l'appuntamento prenotato e l'ora dell'appuntamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-166">The default confirmation and reminder emails include basic information about the appointment, such as the customer/client name, staff member's name, the service or appointment booked, and the time of the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-167">Per le riunioni online, verrà incluso anche un collegamento al join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-167">For online meetings, a link to join will also be included.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-168">La possibilità di gestire la prenotazione può anche essere inclusa, se questa impostazione è abilitata, come descritto in sopra nel passaggio 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-168">The ability to manage the booking can also be included, if this setting is enabled (as described above in step 8).</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-remind-confirm.jpg" alt-text="Un messaggio di posta elettronica di conferma da bookings":::

    - <span data-ttu-id="bad37-170">Facoltativamente, è possibile includere qualsiasi altro testo che si desidera qui, ad esempio le informazioni sulla ripianificazione o i clienti che dovrebbero portare all'appuntamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-170">Optionally, you can include any additional text you would like here, such as information about rescheduling or what customers should bring for the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-171">Di seguito è riportato un esempio di testo personalizzato aggiunto al messaggio di posta elettronica di conferma originale, visualizzato nel campo **informazioni aggiuntive per la conferma della posta elettronica** :</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-171">The following is an example of customized text added to the original confirmation email, seen in the **Additional information for Email Confirmation** field:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-additional-info.jpg" alt-text="Ulteriori informazioni in un messaggio di posta elettronica di prenotazione":::

14. <span data-ttu-id="bad37-173">**Abilitare le notifiche dei messaggi di testo per il cliente** Se si seleziona questa opzione, i messaggi SMS vengono inviati al cliente, ma solo se sono stati scelti come opt-in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-173">**Enable text message notifications for your customer** If selected, SMS messages are sent to the customer, but only if they opt-in.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-174">Casella opt-in della pagina di prenotazione manuale e del servizio self-service:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-174">Opt-in box on the manual booking and Self-Service Page:</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-opt-In-boc.jpg" alt-text="La casella di opt-in in bookings":::

    - <span data-ttu-id="bad37-176">Le notifiche dei messaggi di testo avranno l'aspetto seguente (si noti che le notifiche SMS sono attualmente disponibili solo in Nord America):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-176">Text message notifications will look like the following (note that SMS notifications are currently only available in North America):</span></span>

        :::image type="content" source="media/bookings-text-notifications.jpg" alt-text="Una notifica di testo da bookings":::

15. <span data-ttu-id="bad37-178">**Opzioni di pubblicazione** Scegliere se il servizio deve essere visualizzato come prenotabile nella pagina self-service oppure per rendere il servizio prenotabile solo nella scheda calendario all'interno dell'applicazione Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-178">**Publishing options** Choose whether to have this service appear as bookable on the Self-Service page, or to make the service bookable only on the Calendar tab within the Bookings Web app.</span></span>

16. <span data-ttu-id="bad37-179">**Criteri di pianificazione** Questa impostazione determina il modo in cui vengono visualizzati i tempi di appuntamento e il periodo di tempo in cui le prenotazioni possono essere effettuate o annullate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-179">**Scheduling Policy** This setting determines how appointment times are viewed, and the time period in which bookings can be made or cancelled.</span></span>

17. <span data-ttu-id="bad37-180">**Notifiche tramite posta elettronica** Consente di impostare quando i messaggi di posta elettronica vengono inviati al personale dell'organizzazione e ai clienti o clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-180">**Email notifications** Sets when emails are sent to organization staff and to customers or clients.</span></span>

18. <span data-ttu-id="bad37-181">**Personale** La selezione di questa casella di controllo consente ai clienti o ai client di scegliere un determinato membro del personale per l'appuntamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-181">**Staff** Selecting this checkbox allows customers or clients to choose a specific staff member for their appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-182">Abilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-182">Enabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="bad37-183">I clienti possono scegliere tra tutti i membri del personale assegnati all'appuntamento al momento della prenotazione sulla pagina self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-183">Customers can choose from all staff assigned to the appointment when booking on the Self-Service page.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-184">Se si seleziona l'opzione di **tutti gli utenti** , è possibile scegliere un membro del personale disponibile in modo casuale per assegnare l'appuntamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-184">Selecting the option of **Anyone** will make Bookings choose an available staff member at random to assign to the appointment.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-185">Disabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-185">Disabled:</span></span>

        <span data-ttu-id="bad37-186">La prenotazione dei clienti tramite la pagina self-service è in grado di selezionare un servizio e una data e un'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-186">Customers booking via the Self-Service page can select a service and a time and date.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-187">Il personale disponibile sarà prenotato a caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-187">The available staff will be booked at random.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-188">Si noti che il personale specifico può ancora essere selezionato se prenotato tramite la scheda calendario nell'app Web bookings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-188">Note that specific staff can still be selected when booked through the Calendar tab in the Bookings Web app.</span></span>

19. <span data-ttu-id="bad37-189">**Disponibilità** Le opzioni seguenti determinano quando il servizio può essere prenotato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-189">**Availability** The following options determine when the service can be booked:</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-190">**Prenotabile quando il personale è libero** Il servizio gestisce la disponibilità in base al momento in cui il personale è libero all'interno dell'orario di ufficio, senza restrizioni temporali aggiuntive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-190">**Bookable when staff are free** The service maintains availability based on when staff are free within business hours, with no extra time restrictions.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-191">**Orari personalizzati (periodico settimanale)** Il servizio dispone di un ulteriore livello di disponibilità che può essere ulteriormente limitato (oltre a limitare l'orario di ufficio o l'orario del personale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-191">**Custom hours (recurring weekly)** The service has an added layer of availability that can be further restricted (in addition to restricting by business hours or with staff hours).</span></span> <span data-ttu-id="bad37-192">Utilizzare questa opzione se il servizio può essere fornito o eseguito solo in un momento specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-192">Use this option when your service can only be provided or performed at a specific time.</span></span>

    - <span data-ttu-id="bad37-193">**Impostare una disponibilità diversa per un intervallo di date** Questa impostazione incide sulla disponibilità in un determinato momento, anziché su una base ricorrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-193">**Set different availability for a date range** This setting impacts availability at a specific point in time, instead of a recurring basis.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-194">È possibile, ad esempio, essere utilizzato quando un computer necessario per il servizio viene temporaneamente gestito e non disponibile oppure quando un'organizzazione viene chiusa per una festività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-194">For example, this could be used when a machine that is needed for the service is temporarily being serviced and unavailable, or when an organization is closed for a holiday.</span></span>

20. <span data-ttu-id="bad37-195">**Assegnazione del personale** Selezionare il pentagramma (purché siano stati aggiunti membri del personale alla scheda personale) che saranno prenotabili per il servizio specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-195">**Assign Staff** Select the staff (provided you have added staff members to the Staff tab) who will be bookable for that specific service.</span></span> <span data-ttu-id="bad37-196">Se si seleziona nessun singolo personale, tutto il personale viene assegnato al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bad37-196">Selecting no individual staff will result in all staff being assigned to the service.</span></span>