---
title: Condizioni di licenza di Microsoft Defender ATP per Android Application
ms.reviewer: ''
description: Descrive le condizioni di licenza di Microsoft Defender ATP per Android
keywords: microsoft, defender, atp, android,license, terms, application, use, installation, service, feedback, scope,
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 2bcc8c1f977a6060ac94dc3a634f075a5c1ee041
ms.sourcegitcommit: 3fe7eb32c8d6e01e190b2b782827fbadd73a18e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51687950"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-android-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="95675-104">Condizioni di licenza dell'applicazione Microsoft Defender per Endpoint su Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-104">Microsoft Defender for Endpoint on Android application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="95675-105">**Si applica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="95675-106">Microsoft Defender per endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="95675-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

> <span data-ttu-id="95675-108">Vuoi provare Microsoft Defender per Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="95675-109">Iscriversi per una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-exposedapis-abovefoldlink) 


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="95675-110">CONDIZIONI DI LICENZA DELL'APPLICAZIONE MICROSOFT: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-110">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="95675-111">Queste condizioni di licenza ("Condizioni") sono un contratto tra Microsoft Corporation (o in base alla sede dell'utente, una delle sue consociati) e l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-111">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="95675-112">Si prega di leggerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-112">Please read them.</span></span> <span data-ttu-id="95675-113">Si applicano all'applicazione di cui sopra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-113">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="95675-114">Queste Condizioni si applicano anche a qualsiasi microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-114">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="95675-115">aggiornamenti,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-115">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="95675-116">supplementi,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-116">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="95675-117">Servizi basati su Internet e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-117">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="95675-118">servizi di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-118">support services</span></span>

<span data-ttu-id="95675-119">per questa applicazione, a meno che non siano presenti altri termini che accompagnano tali elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-119">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="95675-120">In tal caso, si applicano tali termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-120">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="95675-121">**USANDO L'APPLICAZIONE, ACCETTI QUESTI TERMINI. SE NON VENGONO ACCETTATE, NON UTILIZZARE L'APPLICAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-121">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="95675-122">**Se rispetti queste Condizioni, hai i diritti perpetui riportati di seguito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-122">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="95675-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-123">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="95675-124">**Installazione e utilizzo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-124">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-125">Puoi installare e usare un numero qualsiasi di copie di questa applicazione su dispositivi abilitati per Android di cui sei proprietario o che controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-125">You may install and use any number of copies of this application on Android enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="95675-126">Puoi usare questa applicazione con la sottoscrizione valida dell'azienda a Microsoft Defender for Endpoint o a un servizio online che include le funzionalità di Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-126">You may use this application with your company's valid subscription of Microsoft Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="95675-127">**Aggiornamenti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-127">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-128">Gli aggiornamenti a Microsoft Defender for Endpoint potrebbero essere necessari per tutte le funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-128">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="95675-129">Alcune funzionalità potrebbero non essere disponibili in tutti i paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-129">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="95675-130">**Programmi di terze parti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-130">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-131">L'applicazione può includere programmi di terze parti che Microsoft, non la terza parte, licenze all'utente in base al presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-131">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="95675-132">Gli eventuali avvisi per il programma di terze parti sono inclusi solo per le tue informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-132">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="95675-133">**POTREBBE ESSERE NECESSARIO L'ACCESSO A INTERNET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-133">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-134">L'utente può incorrere in addebiti relativi all'accesso a Internet, al trasferimento di dati e ad altri servizi in base alle condizioni del piano di servizio dati e a qualsiasi altro contratto in essere con l'operatore di rete a causa dell'utilizzo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-134">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="95675-135">L'utente è l'unico responsabile di eventuali costi dell'operatore di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-135">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="95675-136">**SERVIZI BASATI SU INTERNET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-136">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-137">Microsoft fornisce servizi basati su Internet con l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-137">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="95675-138">Può modificarli o annullarli in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-138">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="95675-139">Consenso per Internet-Based o Servizi wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-139">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="95675-140">L'applicazione può connettersi ai servizi wireless basati su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-140">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="95675-141">L'uso dell'applicazione funziona come consenso alla trasmissione di informazioni standard sul dispositivo (incluse, ma non solo, informazioni tecniche sul dispositivo, il software di sistema e dell'applicazione e le periferiche) per i servizi wireless o basati su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-141">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="95675-142">Se vengono fornite altre condizioni in relazione all'utilizzo dei servizi, si applicano anche tali condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-142">If other terms are provided in connection with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="95675-143">Dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-143">Data.</span></span> <span data-ttu-id="95675-144">Alcuni servizi online richiedono, o potrebbero essere migliorati, l'installazione di software locale come questo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-144">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="95675-145">A livello dell'amministratore o dell'amministratore, questo software può inviare dati da un dispositivo a o da un servizio online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-145">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="95675-146">Dati di utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-146">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="95675-147">Microsoft raccoglie automaticamente i dati sull'utilizzo e sulle prestazioni su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-147">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="95675-148">Questi dati verranno utilizzati per fornire e migliorare prodotti e servizi Microsoft e migliorare l'esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-148">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="95675-149">Puoi limitare o controllare la raccolta di alcuni dati di utilizzo e prestazioni tramite le impostazioni del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-149">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="95675-150">Questa operazione potrebbe compromettere l'uso di determinate funzionalità dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-150">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="95675-151">Per ulteriori informazioni sulla raccolta e l'utilizzo dei dati Microsoft, vedere le [Condizioni per i servizi online.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-151">For more information about Microsoft data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="95675-152">Uso improprio dei servizi basati su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-152">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="95675-153">Non è possibile utilizzare alcun servizio basato su Internet in alcun modo che possa danneggiarlo o compromettere l'utilizzo da parte di altri utenti o della rete wireless.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-153">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="95675-154">Non è possibile utilizzare il servizio per tentare di ottenere l'accesso non autorizzato a qualsiasi servizio, dati, account o rete con qualsiasi mezzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-154">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="95675-155">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-155">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-156">Se si inviano commenti e suggerimenti sull'applicazione a Microsoft, si assegna a Microsoft, senza costi aggiuntivi, il diritto di utilizzare, condividere e commercializzare il proprio feedback in qualsiasi modo e per qualsiasi scopo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-156">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="95675-157">L'utente assegna inoltre a terze parti, senza costi aggiuntivi, i diritti di brevetto necessari ai prodotti, alle tecnologie e ai servizi per l'utilizzo o l'interfaccia con parti specifiche di un software o di un servizio Microsoft che includa il feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-157">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="95675-158">L'utente non offrirà commenti e suggerimenti soggetti a una licenza che richiede a Microsoft di concedere in licenza il software o la documentazione a terze parti, in quanto microsoft include i commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-158">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="95675-159">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-159">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="95675-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-160">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-161">L'applicazione è concessa in licenza, non venduta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-161">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="95675-162">Il presente contratto concede solo alcuni diritti per l'utilizzo dell'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-162">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="95675-163">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-163">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="95675-164">A meno che la legge applicabile non garantisca più diritti nonostante questa limitazione, è possibile utilizzare l'applicazione solo come espressamente consentito nel presente contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-164">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="95675-165">In questo modo, è necessario rispettare eventuali limitazioni tecniche nell'applicazione che consentono solo di utilizzarlo in determinati modi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-165">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="95675-166">Non è possibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-166">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="95675-167">risolvere eventuali limitazioni tecniche nell'applicazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-167">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="95675-168">reverse engineer, decompilare o disassemblare l'applicazione, tranne e solo nella misura in cui la legge applicabile lo consente espressamente, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-168">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="95675-169">effettuare più copie dell'applicazione di quelle specificate nel presente contratto o consentite dalla legge applicabile, nonostante questa limitazione;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-169">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="95675-170">pubblicare l'applicazione per altri utenti da copiare;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-170">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="95675-171">noleggiare, affittare o prestare l'applicazione; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-171">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="95675-172">trasferire l'applicazione o il presente contratto a terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-172">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="95675-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-173">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-174">La domanda è soggetta alle leggi e alle normative per l'esportazione degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-174">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="95675-175">È necessario rispettare tutte le leggi e le normative nazionali e internazionali sull'esportazione applicabili alla domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-175">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="95675-176">Queste leggi includono restrizioni sulle destinazioni, gli utenti finali e l'uso finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-176">These laws include restrictions on destinations, end users, and end use.</span></span> <span data-ttu-id="95675-177">Per ulteriori informazioni,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-177">For more information,</span></span>

    <span data-ttu-id="95675-178">vedere [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-178">see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="95675-179">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-179">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-180">Poiché questa applicazione è "così come è", microsoft potrebbe non fornire servizi di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-180">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="95675-181">In caso di problemi o domande sull'utilizzo di questa applicazione, incluse le domande sull'informativa sulla privacy dell'azienda, contattare l'amministratore dell'azienda. Non contattare l'archivio applicazioni, l'operatore di rete, il produttore del dispositivo o Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-181">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="95675-182">Il provider dell'archivio applicazioni non ha alcun obbligo di fornire supporto o manutenzione rispetto all'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-182">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="95675-183">**ARCHIVIO APPLICAZIONI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-183">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="95675-184">Se ottieni l'applicazione tramite un archivio applicazioni (ad esempio, Google Play), esamina le condizioni applicabili per l'archivio applicazioni per assicurarti che il download e l'uso dell'applicazione siano conforme a tali termini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-184">If you obtain the application through an application store (for example, Google Play), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="95675-185">Tieni presente che queste Condizioni sono tra te e Microsoft e non con l'archivio applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-185">Note that these Terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="95675-186">Il rispettivo provider di archivi applicazioni e le relative filiali sono beneficiari di terze parti delle presenti Condizioni e, dopo l'accettazione delle presenti Condizioni, i provider di archivi applicazioni avranno il diritto di applicare direttamente e di fare affidamento su qualsiasi disposizione delle presenti Condizioni che concedi loro un vantaggio o diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-186">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="95675-187">**NOTE SUI MARCHI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-187">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-188">Microsoft, Microsoft Defender ATP, MDATP e Microsoft 365 sono marchi registrati o di legge comune di Microsoft Corporation negli Stati Uniti e/o in altri paesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-188">Microsoft, Microsoft Defender ATP, MDATP, and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="95675-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-189">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-190">Questo contratto e le condizioni per i supplementi, gli aggiornamenti, i servizi basati su Internet e i servizi di supporto utilizzati sono l'intero contratto per l'applicazione e i servizi di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-190">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="95675-191">**LEGGE APPLICABILE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-191">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="95675-192">**Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-192">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-193">Se hai acquisito la domanda negli Stati Uniti, la legge dello Stato di Washington disciplina l'interpretazione del presente contratto e si applica alle richieste di violazione, indipendentemente dal conflitto di principi di legge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-193">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="95675-194">Le leggi dello stato in cui si vive regolano tutte le altre attestazioni, incluse le attestazioni in base alle leggi sulla protezione dei consumatori dello Stato, le leggi sulla concorrenza sleale e in tort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-194">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="95675-195">**Al di fuori degli Stati Uniti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-195">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-196">Se hai acquisito la domanda in qualsiasi altro paese, si applicano le leggi di tale paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-196">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="95675-197">**EFFETTO LEGALE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-197">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="95675-198">This agreement describes certain legal rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-198">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="95675-199">L'utente potrebbe disporre di altri diritti ai sensi delle leggi del proprio paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-199">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="95675-200">Potresti anche avere diritti rispetto alla parte da cui hai acquistato l'applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-200">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="95675-201">Questo contratto non modifica i tuoi diritti in base alle leggi del tuo paese se le leggi del tuo paese non lo consentono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-201">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="95675-202">**DICHIARAZIONE DI NON RESPONSABILITÀ DI GARANZIA. L'APPLICAZIONE È CONCESSA IN LICENZA "COSÌ COME È". "CON TUTTI GLI ERRORI" E "COME DISPONIBILE". SI RISCHIA DI USARLO. MICROSOFT E GLI OPERATORI WIRELESS SULLA CUI RETE VIENE DISTRIBUITA L'APPLICAZIONE E OGNUNA DELLE RISPETTIVE CONSOCIATE E FORNITORI ("PARTI COPERTE") NON FORNISCE GARANZIE, GARANZIE O CONDIZIONI ESPRESSA IN BASE O IN RELAZIONE ALL'APPLICAZIONE. L'INTERO RISCHIO PER LA QUALITÀ E LE PRESTAZIONI DELL'APPLICAZIONE È CON TE. SE L'APPLICAZIONE È DIFETTOSA, SI PRESUPPONE L'INTERO COSTO DI TUTTE LE OPERAZIONI DI MANUTENZIONE O RIPRISTINO NECESSARIE. L'UTENTE POTREBBE DISPORRE DI ULTERIORI DIRITTI DEI CONSUMATORI IN BASE ALLE LEGGI LOCALI CHE IL PRESENTE CONTRATTO NON PUÒ MODIFICARE. NELLA MISURA CONSENTITA DALLE LEGGI LOCALI, LE PARTI COPERTE ESCLUDONO LE GARANZIE IMPLICITE DI COMMESTIBILITÀ, IDONEITÀ PER UNO SCOPO SPECIFICO E NON VIOLAZIONE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-202">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="95675-203">**PER L'AUSTRALIA - SI DISPONE DI GARANZIE LEGALI AI SENSI DELLA LEGGE AUSTRALIANA SUI CONSUMATORI E NULLA IN QUESTI TERMINI HA LO SCOPO DI INFLUIRE SU TALI DIRITTI.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-203">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="95675-204">**LIMITAZIONE ED ESCLUSIONE DI RIMEDI E DANNI. NELLA MISURA IN CUI NON È VIETATO DALLA LEGGE, È POSSIBILE RECUPERARE DA MICROSOFT SOLO DANNI DIRETTI FINO A UN DOLLARO STATUNITENSE ( \$ 1,00). L'UTENTE ACCETTA DI NON CERCARE DI RECUPERARE ALTRI DANNI, TRA CUI I PROFITTI CONSEQUENZIALI, PERSI, I DANNI SPECIALI, INDIRETTI O INCIDENTALI DA PARTE DI PARTI COPERTE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-204">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="95675-205">Questa limitazione si applica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-205">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="95675-206">qualsiasi elemento correlato all'applicazione, ai servizi, al contenuto (incluso il codice) in siti Internet di terze parti o programmi di terze parti; e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-206">anything related to the application, services, content (including code) on third-party internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="95675-207">reclami per violazione di contratto, garanzia, garanzia o condizione; protezione dei consumatori; inganno; concorrenza sleale; responsabilità restrittiva, negligenza, false dichiarazioni, omissioni, violazione o altro reato; violazione dello statuto o della normativa; o arricchimento ingiusto; tutti nella misura consentita dalla legge applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-207">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="95675-208">Si applica anche se:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-208">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="95675-209">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-209">a.</span></span>  <span data-ttu-id="95675-210">La riparazione, la sostituzione o il rimborso per l'applicazione non compensa completamente le perdite; o</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-210">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="95675-211">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-211">b.</span></span>  <span data-ttu-id="95675-212">Le parti coperte conoscevano o dovevano conoscere la possibilità dei danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-212">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="95675-213">La limitazione o l'esclusione di cui sopra potrebbe non essere applicabile all'utente perché il proprio paese potrebbe non consentire l'esclusione o la limitazione di danni accidentali, consequenziali o di altro tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95675-213">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
