---
title: Microsoft Defender per l'archiviazione e la privacy dei dati degli endpoint
description: Informazioni su come Microsoft Defender for Endpoint gestisce la privacy e i dati raccolti.
keywords: Microsoft Defender for Endpoint, archiviazione e privacy dei dati, archiviazione, privacy, licenze, georilevazione, conservazione dei dati, dati
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 0258b2cdbff4a8b20be42e508863985c7402f609
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52845511"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="ac187-104">Microsoft Defender per l'archiviazione e la privacy dei dati degli endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="ac187-105">**Si applica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="ac187-106">Microsoft Defender per endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="ac187-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="ac187-108">Vuoi provare Defender per Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="ac187-109">Iscriversi per una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="ac187-110">Questa sezione illustra alcune delle domande più frequenti sulla privacy e sulla gestione dei dati per Defender per Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ac187-111">In questo documento vengono illustrati i dettagli sull'archiviazione dei dati e sulla privacy relativi a Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-112">Per altre informazioni relative a Defender for Endpoint e ad altri prodotti e servizi come Antivirus Microsoft Defender e Windows 10, vedi Informativa [sulla privacy Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="ac187-113">Vedi anche domande [Windows 10 sulla privacy per](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="ac187-114">Quali dati vengono raccolti da Microsoft Defender per Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-115">Microsoft Defender for Endpoint raccoglierà e archivierà le informazioni dai dispositivi configurati in un tenant dedicato e segregato del cliente specifico per il servizio per scopi di amministrazione, monitoraggio e creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac187-116">Le informazioni raccolte includono dati di file (ad esempio nomi di file, dimensioni e hash), dati di processo (processi in esecuzione, hash), dati del Registro di sistema, dati di connessione di rete (IP host e porte) e dettagli del dispositivo (ad esempio identificatori di dispositivo, nomi e versione del sistema operativo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-117">Microsoft archivia questi dati in modo sicuro Microsoft Azure e li mantiene in conformità alle procedure di privacy microsoft e ai criteri del Centro protezione [Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-118">Questi dati consentono a Defender for Endpoint di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="ac187-119">Identificare in modo proattivo gli indicatori di attacco (IOA) nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="ac187-120">Generare avvisi se è stato rilevato un possibile attacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="ac187-121">Fornire alle operazioni di sicurezza una visualizzazione di dispositivi, file e URL correlati ai segnali di minaccia provenienti dalla rete, consentendo di analizzare ed esplorare la presenza di minacce alla sicurezza nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-122">Microsoft non usa i dati per la pubblicità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="ac187-123">Protezione e crittografia dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="ac187-124">Il servizio Defender for Endpoint utilizza tecnologie di protezione dei dati all'avanguardia basate sull'Microsoft Azure aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="ac187-125">Esistono diversi aspetti rilevanti per la protezione dei dati di cui si occupa il nostro servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-126">La crittografia è una delle più critiche e include la crittografia dei dati in fase di pausa, la crittografia in fase di fuga e la gestione delle chiavi con Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-127">Per altre informazioni sulle altre tecnologie usate dal servizio Defender for Endpoint, vedi Panoramica [della crittografia di Azure.](/azure/security/security-azure-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="ac187-128">In tutti gli scenari, i dati vengono crittografati utilizzando almeno la crittografia [AES a](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) 256 bit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="ac187-129">Posizione di archiviazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-130">Defender for Endpoint opera nei Microsoft Azure datacenter nell'Unione Europea, nel Regno Unito o negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-131">I dati dei clienti raccolti dal servizio possono essere archiviati in: (a) la posizione geografica del tenant identificata durante il provisioning o (b) se Defender for Endpoint usa un altro servizio online Microsoft per elaborare tali dati, la georilevazione come definita dalle regole di archiviazione dei dati di quell'altro servizio online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-132">I dati dei clienti in formato pseudonimo possono essere archiviati anche nei sistemi di archiviazione e trattamento centrali negli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-133">Dopo la configurazione, non è possibile modificare la posizione in cui sono archiviati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-134">In questo modo è possibile ridurre al minimo i rischi di conformità selezionando attivamente le posizioni geografiche in cui risiederanno i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="ac187-135">I dati sono isolati da altri dati dei clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="ac187-136">Sì, i dati vengono isolati tramite l'autenticazione di accesso e la separazione logica in base all'identificatore del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-137">Ogni cliente può accedere solo ai dati raccolti dalla propria organizzazione e ai dati generici forniti da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="ac187-138">In che modo Microsoft impedisce attività insider dannose e l'abuso di ruoli con privilegi elevati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-139">Per progettazione, agli sviluppatori e agli amministratori Microsoft sono stati assegnati privilegi sufficienti per svolgere i compiti assegnati per operare ed evolvere il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-140">Microsoft distribuisce combinazioni di controlli preventivi, detective e reattivi, inclusi i meccanismi seguenti per proteggere da attività amministrative e/o di sviluppo non autorizzate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="ac187-141">Controllo dell'accesso limitato ai dati sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="ac187-142">Combinazioni di controlli che migliorano notevolmente il rilevamento indipendente di attività dannose</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="ac187-143">Più livelli di monitoraggio, registrazione e creazione di report</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-144">Inoltre, Microsoft esegue controlli di verifica in background di determinati membri del personale operativo e limita l'accesso ad applicazioni, sistemi e infrastrutture di rete in proporzione al livello di verifica in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-145">Il personale operativo segue un processo formale quando è richiesto di accedere all'account di un cliente o alle informazioni correlate nell'esecuzione dei propri compiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-146">L'accesso ai dati per i servizi distribuiti nei data center di Microsoft Azure Government è concesso solo al personale operativo che è stato sottoposto a controllo e approvato per gestire i dati soggetti a determinate normative e requisiti governativi, come FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 e CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="ac187-147">I dati vengono condivisi con altri clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="ac187-148">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-149">I dati dei clienti sono isolati da altri clienti e non vengono condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-150">Tuttavia, le informazioni dettagliate sui dati risultanti dall'elaborazione Microsoft e che non contengono dati specifici del cliente potrebbero essere condivise con altri clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-151">Ogni cliente può accedere solo ai dati raccolti dalla propria organizzazione e ai dati generici forniti da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="ac187-152">Per quanto tempo Microsoft archivierà i miei dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="ac187-153">Qual è il criterio di conservazione dei dati di Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="ac187-154">**Onboarding del servizio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="ac187-155">Per impostazione predefinita, i dati vengono conservati per 180 giorni. tuttavia, è possibile specificare i criteri di conservazione dei dati per i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-155">By default, data is retained for 180 days; however, you can specify the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-156">Questo determina per quanto tempo Window Defender for Endpoint archivierà i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-157">È possibile scegliere tra un mese e sei mesi per soddisfare le esigenze di conformità normativa dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-158">**Alla scadenza o alla risoluzione del contratto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="ac187-159">I dati verranno mantenuti e saranno disponibili mentre la licenza è in modalità di tolleranza o sospesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-160">Al termine di questo periodo, tali dati verranno cancellati dai sistemi Microsoft per renderli irrecuperabili, non oltre 180 giorni dalla scadenza o dalla risoluzione del contratto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-161">**Dati di ricerca avanzata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="ac187-162">La ricerca avanzata è uno strumento di ricerca delle minacce basato sulla query che permette di esplorare dati non elaborati fino a 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="ac187-163">Microsoft può aiutarci a mantenere la conformità normativa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-164">Microsoft fornisce ai clienti informazioni dettagliate sui programmi di sicurezza e conformità di Microsoft, inclusi report di controllo e pacchetti di conformità, per aiutare i clienti a valutare Defender per i servizi endpoint in base ai propri requisiti legali e normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="ac187-165">Defender for Endpoint ha ottenuto una serie di certificazioni tra cui ISO, SOC, FedRAMP High e PCI e continua a perseguire ulteriori certificazioni nazionali, regionali e specifiche del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-166">Fornendo ai clienti servizi conformi e verificati in modo indipendente, Microsoft agevola il raggiungimento della conformità per l'infrastruttura e le applicazioni eseguite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="ac187-167">Per altre informazioni sui report sulla certificazione Defender for Endpoint, vedi [Centro protezione Microsoft.](https://servicetrust.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="ac187-168">Vuoi provare Defender per Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="ac187-169">Iscriversi per una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ac187-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
