---
title: Domande frequenti sull'individuazione dei dispositivi
description: Trovare le risposte alle domande frequenti sull'individuazione dei dispositivi
keywords: individuazione dei dispositivi, individuazione, passiva, proattiva, rete, visibilità, server, workstation, onboard, dispositivi non gestiti
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 1c61e69b5c8d414ab229fa8bf64eb657a6e40304
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245961"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="36b92-104">Domande frequenti sull'individuazione dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-104">Device discovery frequently asked questions</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="36b92-105">**Si applica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="36b92-106">Microsoft Defender per endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="36b92-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

<span data-ttu-id="36b92-108">Trova le risposte alle domande frequenti (FAQ) sull'individuazione dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-108">Find answers to frequently asked questions (FAQs) about device discovery.</span></span>

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="36b92-109">Che cos'è la modalità di individuazione di base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-109">What is Basic discovery mode?</span></span>
<span data-ttu-id="36b92-110">Questa modalità consente a tutti i dispositivi di Microsoft Defender for Endpoint onboarded di raccogliere dati di rete e individuare i dispositivi adiacenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-110">This mode allows every Microsoft Defender for Endpoint onboarded device to collect network data and discover neighboring devices.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-111">Gli endpoint onboarded raccolgono passivamente gli eventi nella rete ed estraggono le informazioni sul dispositivo da essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-112">Non verrà avviato alcun traffico di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-112">No network traffic will be initiated.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-113">Gli endpoint onboarded estraggono semplicemente i dati da ogni traffico di rete visualizzato da un dispositivo onboarded.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-114">Questi dati utilizzati per elencare i dispositivi non gestiti nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-114">This data used to list unmanaged devices in your network.</span></span>

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a><span data-ttu-id="36b92-115">È possibile disabilitare l'individuazione di base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-115">Can I disable Basic discovery?</span></span>
<span data-ttu-id="36b92-116">Puoi disattivare l'individuazione dei dispositivi tramite la [pagina Funzionalità](advanced-features.md) avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-116">You have the option to turn off device discovery through the [Advanced features](advanced-features.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-117">Tuttavia, si perderà la visibilità sui dispositivi non gestiti nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-117">However, you will lose visibility on unmanaged devices in your network.</span></span> 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="36b92-118">Che cos'è la modalità di individuazione standard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-118">What is Standard discovery mode?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-119">In questa modalità gli endpoint onboarded in Microsoft Defender for Endpoint possono eseguire attivamente il probe dei dispositivi osservati nella rete per arricchire i dati raccolti (con quantità trascurabile di traffico di rete).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-119">In this mode endpoints onboarded to Microsoft Defender for Endpoint can actively probe observed devices in the network to enrich collected data (with negligible amount of network traffic).</span></span> <span data-ttu-id="36b92-120">Questa modalità è altamente consigliata per creare un inventario dei dispositivi affidabile e coerente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-120">This mode is highly recommended for building a reliable and coherent device inventory.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-121">Se si sceglie di disabilitare questa modalità e si seleziona Modalità di individuazione di base, è probabile che si oda solo una visibilità limitata degli endpoint non gestiti nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-121">If you choose to disable this mode, and select Basic discovery mode, you will likely only gain limited visibility of unmanaged endpoints in your network.</span></span>

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="36b92-122">Posso controllare quali dispositivi eseguono l'individuazione standard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-122">Can I control which devices perform Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-123">Puoi personalizzare l'elenco dei dispositivi usati per eseguire l'individuazione standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-123">You can customize the list of devices that are used to perform Standard discovery.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-124">Puoi abilitare l'individuazione standard in tutti i dispositivi onboarded che supportano anche questa funzionalità (attualmente solo dispositivi Windows 10) oppure selezionare un sottoinsieme o sottoinsiemi dei dispositivi specificandone i tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-124">You can either enable Standard discovery on all the onboarded devices that also support this capability (currently Windows 10 devices only) or select a subset or subsets of your devices by specifying their device tags.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-125">In questo caso, tutti gli altri dispositivi verranno configurati per eseguire solo l'individuazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-125">In this case, all other devices will be configured to run Basic discovery only.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-126">La configurazione è disponibile nella pagina delle impostazioni di individuazione dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-126">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a><span data-ttu-id="36b92-127">Posso escludere i dispositivi non gestiti dall'elenco di inventario dei dispositivi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-127">Can I exclude unmanaged devices from the device inventory list?</span></span>
<span data-ttu-id="36b92-128">Sì, puoi applicare filtri per escludere i dispositivi non gestiti dall'elenco di inventario dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-128">Yes, you can apply filters exclude unmanaged devices from the device inventory list.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-129">Puoi anche usare la colonna dello stato di onboarding nelle query API per filtrare i dispositivi non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-129">You can also use the onboarding status column on API queries to filter out unmanaged devices.</span></span> 


## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a><span data-ttu-id="36b92-130">Quali dispositivi onboarded possono eseguire l'individuazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-130">Which onboarded devices can perform discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-131">I dispositivi onboarded eseguiti Windows 10 versione 1809 o successiva possono eseguire l'individuazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span></span>

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a><span data-ttu-id="36b92-132">Cosa succede se i dispositivi onboarded sono connessi alla rete domestica o al punto di accesso pubblico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-132">What happens if my onboarded devices is connected to my home network, or to public access point?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-133">Il motore di individuazione distingue tra gli eventi di rete ricevuti nella rete aziendale e l'esterno della rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-133">The discovery engine distinguishes between network events that are received in the corporate network versus outside of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-134">Correlando gli identificatori di rete tra tutti i client del tenant, gli eventi sono differenziati tra quelli ricevuti da reti private e reti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-134">By correlating network identifiers across all tenant's clients, events are differentiated between ones that were received from private networks and corporate networks.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-135">Ad esempio, se la maggior parte dei dispositivi nella rete segnala di essere connessi allo stesso nome di rete, con lo stesso gateway predefinito e lo stesso indirizzo del server DHCP, si può presumere che questa rete sia probabilmente una rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-135">For example, if the majority of the devices in the network report that they are connected to the same network name, with the same default gateway and DHCP server address, it can be assumed that this network is likely a corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-136">I dispositivi di rete privata non verranno elencati nell'inventario e non verranno attivamente sondati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-136">Private network devices will not be listed in the inventory and will not be actively probed.</span></span>

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a><span data-ttu-id="36b92-137">Quali protocolli si stanno acquisendo e analizzando?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-137">What protocols are you capturing and analyzing?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-138">Per impostazione predefinita, tutti i dispositivi onboarded in esecuzione su Windows 10 versione 1809 o successiva acquisisce e analizzano i protocolli seguenti: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (intestazioni), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (intestazioni), UDP (intestazioni), WSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-138">By default, all onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later are capturing and analyzing the following protocols: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span></span>

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="36b92-139">Quali protocolli vengono utilizzati per il probe attivo nell'individuazione standard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-139">Which protocols do you use for active probing in Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-140">Quando un dispositivo è configurato per eseguire l'individuazione standard, i servizi esposti vengono sondati utilizzando i protocolli seguenti: ARP, FTP, HTTP, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-140">When a device is configured to run Standard discovery, exposed services are being probed by using the following protocols: ARP, FTP, HTTP, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL</span></span>

## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="36b92-141">Come è possibile escludere le destinazioni dal sondaggio con l'individuazione standard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-141">How can I exclude targets from being probed with Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-142">Se nella rete sono presenti dispositivi che non devono essere controllati attivamente, è anche possibile definire un elenco di esclusioni per impedirne l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-142">If there are devices on your network which should not be actively probed, you can also define a list of exclusions to prevent them from being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-143">La configurazione è disponibile nella pagina delle impostazioni di individuazione dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-143">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a><span data-ttu-id="36b92-144">È possibile escludere i dispositivi dall'individuare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-144">Can I exclude devices from being discovered?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-145">Poiché l'individuazione dei dispositivi usa metodi passivi per individuare i dispositivi nella rete, qualsiasi dispositivo che comunica con i dispositivi onboarded nella rete aziendale può essere individuato ed elencato nell'inventario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-145">As device discovery uses passive methods to discover devices in the network, any device that communicates with your onboarded devices in the corporate network can be discovered and listed in the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-146">Puoi escludere solo i dispositivi dal probe attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-146">You can exclude devices from active probing only.</span></span>

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a><span data-ttu-id="36b92-147">Quanto è frequente il sondaggio attivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-147">How frequent is the active probing?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-148">I dispositivi verranno attivamente sondati quando vengono osservate modifiche nelle caratteristiche dei dispositivi (ogni 1-3 settimane) per verificare che le informazioni esistenti siano aggiornate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-148">Devices will actively be probed when changes in device characteristics are observed (every 1 to 3 weeks) to make sure the existing information is up-to-date.</span></span>

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="36b92-149">Lo strumento di sicurezza ha generato un avviso UnicastScanner.ps1'attività di scansione delle porte avviata da esso, cosa devo fare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-149">My security tool raised alert on UnicastScanner.ps1 or port scanning activity initiated by it, what should I do?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-150">Gli script di sondaggio attivi sono firmati da Microsoft e sono sicuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-150">The active probing scripts are signed by Microsoft and are safe.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-151">È possibile aggiungere il percorso seguente all'elenco di esclusione: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-151">You can add the following path to your exclusion list: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span></span>


## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a><span data-ttu-id="36b92-152">Qual è la quantità di traffico generata dal probe attivo di individuazione standard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-152">What is the amount of traffic being generated by the Standard discovery active probe?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-153">Il probe attivo può generare fino a 5K di traffico tra il dispositivo onboarded e il dispositivo di cui è stato eseguito il probe, ogni tentativo di sondaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-153">Active probing can generate up to 5K of traffic between the onboarded device and the probed device, every probing attempt</span></span>

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a><span data-ttu-id="36b92-154">Perché esiste una discrepanza tra i dispositivi "possono essere onboarded" nell'inventario dei dispositivi e il numero di "dispositivi da onboardare" nel riquadro del dashboard?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-154">Why is there a discrepancy between "can be onboarded" devices in the device inventory, and the number of "devices to onboard" in the dashboard tile?</span></span>
<span data-ttu-id="36b92-155">Potresti notare differenze tra il numero di dispositivi elencati in "può essere onboarded" nell'inventario dei dispositivi, il suggerimento di sicurezza "Onboard to Microsoft Defender for Endpoint" e il widget dashboard "dispositivi da onboardare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-155">You may notice differences between the number of listed devices under "can be onboarded" in the device inventory, "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" security recommendation, and "devices to onboard" dashboard widget.</span></span>

 <span data-ttu-id="36b92-156">Il suggerimento per la sicurezza e il widget del dashboard sono per i dispositivi che sono stabili nella rete; esclusi i dispositivi effimeri, i dispositivi guest e altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-156">The security recommendation and the dashboard widget are for devices that are stable in the network; excluding ephemeral devices, guest devices and others.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-157">L'idea è quella di consigliare nei dispositivi permanenti, che implicano anche il punteggio di sicurezza complessivo dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-157">The idea is to recommend on persistent devices, that also imply on the overall security score of the organization.</span></span>

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a><span data-ttu-id="36b92-158">Posso eseguire l'onboard di dispositivi non gestiti trovati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-158">Can I onboard unmanaged devices that were found?</span></span>
 <span data-ttu-id="36b92-159">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-160">Gli endpoint non gestiti nella rete introducono vulnerabilità e rischi per la rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-160">Unmanaged endpoints in your network introduce vulnerabilities and risks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="36b92-161">L'onboarding al servizio può aumentare la visibilità della sicurezza su di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b92-161">Onboarding them to the service can increase the security visibility on them.</span></span> 


