---
title: Gestione di minacce e vulnerabilità
description: Questa nuova funzionalità usa un approccio basato sul rischio che cambia il gioco per l'individuazione, la definizione delle priorità e la correzione delle vulnerabilità degli endpoint e delle configurazioni erre.
keywords: gestione delle & delle vulnerabilità, gestione delle minacce e delle vulnerabilità, Microsoft Defender for Endpoint TVM, Microsoft Defender for Endpoint-TVM, gestione delle vulnerabilità, valutazione delle vulnerabilità, analisi delle minacce e vulnerabilità, valutazione della configurazione sicura, Microsoft Defender for Endpoint, vulnerabilità degli endpoint, generazione successiva
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: dansimp
author: dansimp
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: overview
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 474b8f032d32668eaea3a477da013c2b8e74019b
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934166"
---
# <a name="threat-and-vulnerability-management"></a><span data-ttu-id="8fbb6-104">Gestione di minacce e vulnerabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-104">Threat and vulnerability management</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="8fbb6-105">**Si applica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="8fbb6-106">Microsoft Defender per endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)


><span data-ttu-id="8fbb6-108">Vuoi provare Defender per Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="8fbb6-109">Iscriversi per una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-portaloverview-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="8fbb6-110">Identificare, valutare e correggere in modo efficace i punti deboli degli endpoint è fondamentale per eseguire un programma di sicurezza sano e ridurre i rischi dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-110">Effectively identifying, assessing, and remediating endpoint weaknesses is pivotal in running a healthy security program and reducing organizational risk.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-111">La gestione di minacce e vulnerabilità funge da infrastruttura per la riduzione dell'esposizione dell'organizzazione, l'ingrandimento della superficie degli endpoint e l'aumento della resilienza organizzativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-111">Threat and vulnerability management serves as an infrastructure for reducing organizational exposure, hardening endpoint surface area, and increasing organizational resilience.</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-112">Individuare le vulnerabilità e le configurazioni erre in tempo reale con i sensori e senza la necessità di agenti o analisi periodiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-112">Discover vulnerabilities and misconfigurations in real time with sensors, and without the need of agents or periodic scans.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-113">Assegna la priorità alle vulnerabilità in base al panorama delle minacce, ai rilevamenti nell'organizzazione, alle informazioni riservate sui dispositivi vulnerabili e al contesto aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-113">It prioritizes vulnerabilities based on the threat landscape, detections in your organization, sensitive information on vulnerable devices, and business context.</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-114">Guarda questo video per una breve panoramica della gestione delle minacce e delle vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-114">Watch this video for a quick overview of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4mLsn]

## <a name="bridging-the-workflow-gaps"></a><span data-ttu-id="8fbb6-115">Colmare le lacune del flusso di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-115">Bridging the workflow gaps</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-116">La gestione delle minacce e delle vulnerabilità è integrata, in tempo reale e basata sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-116">Threat and vulnerability management is built in, real time, and cloud powered.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-117">È completamente integrato con lo stack di sicurezza degli endpoint Microsoft, Microsoft Intelligent Security Graph e la knowledge base di analisi delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-117">It's fully integrated with Microsoft endpoint security stack, the Microsoft Intelligent Security Graph, and the application analytics knowledge base.</span></span>  

<span data-ttu-id="8fbb6-118">La gestione delle vulnerabilità è la prima soluzione nel settore a colmare il divario tra l'amministrazione della sicurezza e l'amministrazione IT durante il processo di correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-118">Vulnerability management is the first solution in the industry to bridge the gap between security administration and IT administration during remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-119">Crea un'attività o un ticket di sicurezza integrandoti con Microsoft Intune e Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-119">Create a security task or ticket by integrating with Microsoft Intune and Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

### <a name="real-time-discovery"></a><span data-ttu-id="8fbb6-120">Individuazione in tempo reale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-120">Real-time discovery</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-121">Per individuare le vulnerabilità degli endpoint e la configurazione errata, la gestione delle minacce e delle vulnerabilità utilizza lo stesso Defender integrato senza agenti per i sensori endpoint per ridurre le analisi di rete ingombranti e il sovraccarico IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-121">To discover endpoint vulnerabilities and misconfiguration, threat and vulnerability management uses the same agentless built-in Defender for Endpoint sensors to reduce cumbersome network scans and IT overhead.</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-122">Fornisce inoltre:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-122">It also provides:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fbb6-123">**Inventario dei dispositivi in tempo reale:** i dispositivi onboarded in Defender for Endpoint segnalano e inviano automaticamente i dati di configurazione della sicurezza e delle vulnerabilità nel dashboard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-123">**Real-time device inventory** - Devices onboarded to Defender for Endpoint automatically report and push vulnerability and security configuration data to the dashboard.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fbb6-124">**Visibilità del software e delle** vulnerabilità - Ottica nell'inventario software dell'organizzazione e modifiche software come installazioni, disinstallazioni e patch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-124">**Visibility into software and vulnerabilities** - Optics into the organization's software inventory, and software changes like installations, uninstalls, and patches.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-125">Le vulnerabilità individuate di recente vengono segnalate con consigli di mitigazione utilizzabili per le applicazioni di prima e terza parte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-125">Newly discovered vulnerabilities are reported with actionable mitigation recommendations for 1st and 3rd party applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fbb6-126">**Contesto di runtime dell'applicazione** - Visibilità sui modelli di utilizzo delle applicazioni per una definizione di priorità e un processo decisionale migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-126">**Application runtime context** - Visibility on application usage patterns for better prioritization and decision-making.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fbb6-127">**Configurazione postura** - Visibilità nella configurazione della sicurezza dell'organizzazione o configurazioni erre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-127">**Configuration posture** - Visibility into organizational security configuration or misconfigurations.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-128">I problemi vengono segnalati nel dashboard con consigli sulla sicurezza utilizzabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-128">Issues are reported in the dashboard with actionable security recommendations.</span></span>

### <a name="intelligence-driven-prioritization"></a><span data-ttu-id="8fbb6-129">Definizione delle priorità basata sull'intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-129">Intelligence-driven prioritization</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-130">La gestione delle minacce e delle vulnerabilità aiuta i clienti a definire le priorità e a concentrarsi sui punti deboli che rappresentano il rischio più urgente e più elevato per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-130">Threat and vulnerability management helps customers prioritize and focus on the weaknesses that pose the most urgent and the highest risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-131">Unisce i suggerimenti per la sicurezza con le minacce dinamiche e il contesto aziendale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-131">It fuses security recommendations with dynamic threat and business context:</span></span>

- <span data-ttu-id="8fbb6-132">**Esposizione di attacchi emergenti in modalità selvaggia-** Allinea dinamicamente la definizione di priorità dei suggerimenti sulla sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-132">**Exposing emerging attacks in the wild** - Dynamically aligns the prioritization of security recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-133">La gestione delle minacce e delle vulnerabilità si concentra sulle vulnerabilità attualmente sfruttate nelle minacce selvagge ed emergenti che rappresentano il rischio più alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-133">Threat and vulnerability management focuses on vulnerabilities currently being exploited in the wild and emerging threats that pose the highest risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fbb6-134">**Pinpointing active breaches** - Correla la gestione delle minacce e delle vulnerabilità e le informazioni edR per dare priorità alle vulnerabilità sfruttate in una violazione attiva all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-134">**Pinpointing active breaches** - Correlates threat and vulnerability management and EDR insights to prioritize vulnerabilities being exploited in an active breach within the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fbb6-135">**Protezione di asset di alto valore-** Identificare i dispositivi esposti con applicazioni business-critical, dati riservati o utenti di alto valore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-135">**Protecting high-value assets** - Identify the exposed devices with business-critical applications, confidential data, or high-value users.</span></span>

### <a name="seamless-remediation"></a><span data-ttu-id="8fbb6-136">Correzione senza problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-136">Seamless remediation</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-137">La gestione delle minacce e delle vulnerabilità consente agli amministratori della sicurezza e agli amministratori IT di collaborare senza problemi per risolvere i problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-137">Threat and vulnerability management allows security administrators and IT administrators to collaborate seamlessly to remediate issues.</span></span>

- <span data-ttu-id="8fbb6-138">**Richieste di correzione inviate all'IT** - Creare un'attività di correzione in Microsoft Intune da una specifica raccomandazione di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-138">**Remediation requests sent to IT** - Create a remediation task in Microsoft Intune from a specific security recommendation.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-139">Microsoft prevede di espandere questa funzionalità ad altre piattaforme di gestione della sicurezza IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-139">We plan to expand this capability to other IT security management platforms.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fbb6-140">**Mitigazioni alternative:** ottenere informazioni dettagliate su ulteriori mitigazioni, ad esempio modifiche alla configurazione che possono ridurre i rischi associati alle vulnerabilità del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-140">**Alternate mitigations** - Gain insights on additional mitigations, such as configuration changes that can reduce risk associated with software vulnerabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="8fbb6-141">**Stato di correzione in tempo reale** - Monitoraggio in tempo reale dello stato e dello stato delle attività di correzione nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-141">**Real-time remediation status** - Real-time monitoring of the status and progress of remediation activities across the organization.</span></span>

## <a name="threat-and-vulnerability-management-walk-through"></a><span data-ttu-id="8fbb6-142">Procedura di gestione delle minacce e delle vulnerabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-142">Threat and vulnerability management walk-through</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-143">Guarda questo video per una panoramica completa della gestione delle minacce e delle vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-143">Watch this video for a comprehensive walk-through of threat and vulnerability management.</span></span>

>[!VIDEO https://aka.ms/MDATP-TVM-Interactive-Guide]

## <a name="navigation-pane"></a><span data-ttu-id="8fbb6-144">Riquadro di spostamento </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-144">Navigation pane</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-145">Area</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-145">Area</span></span> | <span data-ttu-id="8fbb6-146">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-146">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="8fbb6-147">**Dashboard**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-147">**Dashboard**</span></span>   | <span data-ttu-id="8fbb6-148">Ottieni una visualizzazione di alto livello del punteggio di esposizione dell'organizzazione, Microsoft Secure Score for Devices, distribuzione dell'esposizione dei dispositivi, consigli di sicurezza principali, software più vulnerabile, attività di correzione principali e dati dei dispositivi più esposti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-148">Get a high-level view of the organization exposure score, Microsoft Secure Score for Devices, device exposure distribution, top security recommendations, top vulnerable software, top remediation activities, and top exposed device data.</span></span>
[<span data-ttu-id="8fbb6-149">**Consigli sulla sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-149">**Security recommendations**</span></span>](tvm-security-recommendation.md) | <span data-ttu-id="8fbb6-150">Vedi l'elenco dei suggerimenti per la sicurezza e informazioni sulle minacce correlate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-150">See the list of security recommendations and related threat information.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-151">Quando si seleziona un elemento dall'elenco, viene aperto un riquadro a comparsa con i dettagli della vulnerabilità, un collegamento per aprire la pagina del software e le opzioni di correzione e eccezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-151">When you select an item from the list, a flyout panel opens with vulnerability details, a link to open the software page, and remediation and exception options.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-152">Puoi anche aprire un ticket in Intune se i dispositivi vengono aggiunti tramite Azure Active Directory e hai abilitato le connessioni intune in Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-152">You can also open a ticket in Intune if your devices are joined through Azure Active Directory and you've enabled your Intune connections in Defender for Endpoint.</span></span>
[<span data-ttu-id="8fbb6-153">**Correzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-153">**Remediation**</span></span>](tvm-remediation.md) | <span data-ttu-id="8fbb6-154">Vedi le attività di correzione create e le eccezioni di raccomandazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-154">See remediation activities you've created and recommendation exceptions.</span></span>
[<span data-ttu-id="8fbb6-155">**Inventario software**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-155">**Software inventory**</span></span>](tvm-software-inventory.md) | <span data-ttu-id="8fbb6-156">Vedi l'elenco dei software vulnerabili nell'organizzazione, insieme alle informazioni sulla debolezza e sulle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-156">See the list of vulnerable software in your organization, along with weakness and threat information.</span></span>
[<span data-ttu-id="8fbb6-157">**Punti deboli**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-157">**Weaknesses**</span></span>](tvm-weaknesses.md) | <span data-ttu-id="8fbb6-158">Vedi l'elenco delle vulnerabilità ed esposizioni comuni (CVE) nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-158">See the list of common vulnerabilities and exposures (CVEs) in your organization.</span></span>
[<span data-ttu-id="8fbb6-159">**Sequenza temporale eventi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-159">**Event timeline**</span></span>](threat-and-vuln-mgt-event-timeline.md) | <span data-ttu-id="8fbb6-160">Visualizzare gli eventi che possono influire sui rischi dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-160">View events that may impact your organization's risk.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="8fbb6-161">API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-161">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-162">Eseguire chiamate API correlate alla gestione delle minacce e delle vulnerabilità per automatizzare i flussi di lavoro di gestione delle vulnerabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-162">Run threat and vulnerability management-related API calls to automate vulnerability management workflows.</span></span> <span data-ttu-id="8fbb6-163">Per ulteriori informazioni, vedere questo [post di blog della community microsoft tech.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-163">Learn more from this [Microsoft Tech Community blog post](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-defender-atp/threat-amp-vulnerability-management-apis-are-now-generally/ba-p/1304615).</span></span>

<span data-ttu-id="8fbb6-164">Vedi gli articoli seguenti per le API correlate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-164">See the following articles for related APIs:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8fbb6-165">Accedere a API di Microsoft Defender per endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-165">Supported Microsoft Defender for Endpoint APIs</span></span>](exposed-apis-list.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-166">API del computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-166">Machine APIs</span></span>](machine.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-167">API di raccomandazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-167">Recommendation APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-168">API punteggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-168">Score APIs</span></span>](score.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-169">API software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-169">Software APIs</span></span>](software.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-170">API di vulnerabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-170">Vulnerability APIs</span></span>](vulnerability.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-171">Elencare le vulnerabilità per computer e software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-171">List vulnerabilities by machine and software</span></span>](get-all-vulnerabilities-by-machines.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8fbb6-172">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-172">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="8fbb6-173">Sistemi operativi e piattaforme supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-173">Supported operating systems and platforms</span></span>](tvm-supported-os.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-174">Dashboard di gestione delle minacce e delle vulnerabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-174">Threat and vulnerability management dashboard</span></span>](tvm-dashboard-insights.md)
- [<span data-ttu-id="8fbb6-175">BLOG: Microsoft Threat & Vulnerability Management aiuta ora migliaia di clienti a individuare, definire le priorità e correggere le vulnerabilità in tempo reale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8fbb6-175">BLOG: Microsoft's Threat & Vulnerability Management now helps thousands of customers to discover, prioritize, and remediate vulnerabilities in real time</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/07/02/microsofts-threat-vulnerability-management-now-helps-thousands-of-customers-to-discover-prioritize-and-remediate-vulnerabilities-in-real-time/)
