---
title: Onboard di dispositivi Windows 10 multi-sessione in Desktop virtuale Windows
description: Altre informazioni in questo articolo sull'onboarding di dispositivi Windows 10 multi-sessione in Desktop virtuale Windows
keywords: Desktop virtuale Windows, WVD, microsoft defender, endpoint, onboard
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: w10
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: Normal
audience: ITPro
ms.topic: article
author: dansimp
ms.author: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.date: 09/10/2020
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.openlocfilehash: 30e664aed74ed01944c67b139e6268fc3340ada4
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51061821"
---
# <a name="onboard-windows-10-multi-session-devices-in-windows-virtual-desktop"></a><span data-ttu-id="dc4b8-104">Onboard di dispositivi Windows 10 multi-sessione in Desktop virtuale Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-104">Onboard Windows 10 multi-session devices in Windows Virtual Desktop</span></span> 
<span data-ttu-id="dc4b8-105">6 minuti per leggere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-105">6 minutes to read</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-106">Si applica a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-106">Applies to:</span></span> 
- <span data-ttu-id="dc4b8-107">Windows 10 multi-sessione in esecuzione su Desktop virtuale Windows (WVD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-107">Windows 10 multi-session running on Windows Virtual Desktop (WVD)</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc4b8-108">Benvenuto in Microsoft Defender for Endpoint, il nuovo nome per Microsoft Defender per Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-108">Welcome to Microsoft Defender for Endpoint, the new name for Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-109">Qui sono disponibili altre informazioni su questo e altri aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-109">Read more about this and other updates here.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-110">A breve aggiorneremo i nomi nei prodotti e nei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-110">We'll be updating names in products and in the docs in the near future.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="dc4b8-111">Il supporto di Microsoft Defender for Endpoint per gli scenari multi-sessione di Desktop virtuale Windows è attualmente in anteprima e limita fino a 25 sessioni simultanee per host/macchina virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-111">Microsoft Defender for Endpoint support for Windows Virtual Desktop multi-session scenarios is currently in Preview and limited up to 25 concurrent sessions per host/VM.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-112">Tuttavia, gli scenari a sessione singola in Desktop virtuale Windows sono completamente supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-112">However, single session scenarios on Windows Virtual Desktop are fully supported.</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-113">Microsoft Defender for Endpoint supporta il monitoraggio sia delle sessioni VDI che di Desktop virtuale Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-113">Microsoft Defender for Endpoint supports monitoring both VDI as well as Windows Virtual Desktop sessions.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-114">A seconda delle esigenze dell'organizzazione, potrebbe essere necessario implementare sessioni VDI o Desktop virtuale Windows per consentire ai dipendenti di accedere ai dati aziendali e alle app da un dispositivo non gestito, da una posizione remota o da uno scenario simile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-114">Depending on your organization's needs, you might need to implement VDI or Windows Virtual Desktop sessions to help your employees access corporate data and apps from an unmanaged device, remote location, or similar scenario.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-115">Con Microsoft Defender per Endpoint, puoi monitorare queste macchine virtuali per individuare attività anomase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-115">With Microsoft Defender for Endpoint, you can monitor these virtual machines for anomalous activity.</span></span>

 ## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="dc4b8-116">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-116">Before you begin</span></span>
<span data-ttu-id="dc4b8-117">Acquisire familiarità con le considerazioni [relative a VDI non persistente.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-vdi#onboard-non-persistent-virtual-desktop-infrastructure-vdi-devices-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-117">Familiarize yourself with the [considerations for non-persistent VDI](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-vdi#onboard-non-persistent-virtual-desktop-infrastructure-vdi-devices-1).</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-118">Desktop [virtuale Windows](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview) non offre opzioni di non persistenza, ma offre modi per usare un'immagine Windows dorata che può essere usata per effettuare il provisioning di nuovi host e ridistribuire i computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-118">While [Windows Virtual Desktop](https://docs.microsoft.com/azure/virtual-desktop/overview) does not provide non-persistence options, it does provide ways to use a golden Windows image that can be used to provision new hosts and redeploy machines.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-119">Ciò aumenta la volatilità nell'ambiente e influisce quindi sulle voci create e gestite nel portale di Microsoft Defender for Endpoint, riducendo potenzialmente la visibilità per gli analisti della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-119">This increases volatility in the environment and thus impacts what entries are created and maintained in the Microsoft Defender for Endpoint portal, potentially reducing visibility for your security analysts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc4b8-120">A seconda del metodo di onboarding scelto, i dispositivi possono essere visualizzati nel portale di Microsoft Defender per endpoint come uno dei seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-120">Depending on your choice of onboarding method, devices can appear in Microsoft Defender for Endpoint portal as either:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="dc4b8-121">Voce singola per ogni desktop virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-121">Single entry for each virtual desktop</span></span> 
> - <span data-ttu-id="dc4b8-122">Più voci per ogni desktop virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-122">Multiple entries for each virtual desktop</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-123">Microsoft consiglia l'onboarding di Desktop virtuale Windows come singola voce per ogni desktop virtuale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-123">Microsoft recommends onboarding Windows Virtual Desktop as a single entry per virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-124">Ciò garantisce che l'esperienza di indagine nel portale di Microsoft Defender Endpoint sia nel contesto di un dispositivo basato sul nome del computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-124">This ensures that the investigation experience in the Microsoft Defender Endpoint portal is in the context of one device based on the machine name.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-125">Le organizzazioni che eliminano e distribuiscono di frequente host WVD devono prendere in considerazione l'uso di questo metodo perché impedisce la creazione di più oggetti per lo stesso computer nel portale di Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-125">Organizations that frequently delete and re-deploy WVD hosts should strongly consider using this method as it prevents multiple objects for the same machine from being created in the Microsoft Defender for Endpoint portal.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-126">Ciò può causare confusione durante l'analisi degli eventi imprevisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-126">This can lead to confusion when investigating incidents.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-127">Per ambienti di test o non volatili, è possibile scegliere in modo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-127">For test or non-volatile environments, you may opt to choose differently.</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-128">Microsoft consiglia di aggiungere lo script di onboarding di Microsoft Defender for Endpoint all'immagine D'oro WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-128">Microsoft recommends adding the Microsoft Defender for Endpoint onboarding script to the WVD golden image.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-129">In questo modo, è possibile assicurarsi che questo script di onboarding venga eseguito immediatamente al primo avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-129">This way, you can be sure that this onboarding script runs immediately at first boot.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-130">Viene eseguito come script di avvio al primo avvio in tutti i computer WVD di cui viene eseguito il provisioning dall'immagine D'oro WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-130">It is executed as a startup script at first boot on all the WVD machines that are provisioned from the WVD golden image.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-131">Tuttavia, se si utilizza una delle immagini della raccolta senza modifiche, posizionare lo script in un percorso condiviso e chiamarlo da Criteri di gruppo locali o di dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-131">However, if you are using one of the gallery images without modification, place the script in a shared location and call it from either local or domain group policy.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc4b8-132">Il posizionamento e la configurazione dello script di avvio di onboarding VDI nell'immagine dorata WVD lo configura come script di avvio che viene eseguito all'avvio del WVD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-132">The placement and configuration of the VDI onboarding startup script on the WVD golden image configures it as a startup script that runs when the WVD starts.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-133">NON è consigliabile eseguire l'onboardboard dell'immagine d'oro WVD effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-133">It is NOT recommended to onboard the actual WVD golden image.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-134">Un'altra considerazione è il metodo utilizzato per eseguire lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-134">Another consideration is the method used to run the script.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-135">Dovrebbe essere eseguito il prima possibile nel processo di avvio/provisioning per ridurre il tempo tra il computer disponibile per ricevere le sessioni e l'onboarding del dispositivo nel servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-135">It should run as early in the startup/provisioning process as possible to reduce the time between the machine being available to receive sessions and the device onboarding to the service.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-136">Di seguito vengono descritti gli scenari 1 & 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-136">Below scenarios 1 & 2 take this into account.</span></span>

### <a name="scenarios"></a><span data-ttu-id="dc4b8-137">Scenari</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-137">Scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="dc4b8-138">Esistono diversi modi per eseguire l'onboard di un computer host WVD:There are several ways to onboard a WVD host machine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-138">There are several ways to onboard a WVD host machine:</span></span>

- <span data-ttu-id="dc4b8-139">Eseguire lo script nell'immagine d'oro (o da un percorso condiviso) durante l'avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-139">Run the script in the golden image (or from a shared location) during startup.</span></span>
- <span data-ttu-id="dc4b8-140">Utilizzare uno strumento di gestione per eseguire lo script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-140">Use a management tool to run the script.</span></span>

#### <a name="scenario-1-using-local-group-policy"></a><span data-ttu-id="dc4b8-141">*Scenario 1: utilizzo di Criteri di gruppo locali*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-141">*Scenario 1: Using local group policy*</span></span>
<span data-ttu-id="dc4b8-142">Questo scenario richiede l'inserimento dello script in un'immagine d'oro e usa Criteri di gruppo locali per l'esecuzione all'inizio del processo di avvio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-142">This scenario requires placing the script in a golden image and uses local group policy to run early in the boot process.</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-143">Seguire le istruzioni riportate in [Onboard non persistent virtual desktop infrastructure VDI devices](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-vdi#onboard-non-persistent-virtual-desktop-infrastructure-vdi-devices-1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-143">Use the instructions in [Onboard non-persistent virtual desktop infrastructure VDI devices](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-vdi#onboard-non-persistent-virtual-desktop-infrastructure-vdi-devices-1).</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-144">Segui le istruzioni per una singola voce per ogni dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-144">Follow the instructions for a single entry for each device.</span></span>

#### <a name="scenario-2-using-domain-group-policy"></a><span data-ttu-id="dc4b8-145">*Scenario 2: utilizzo di Criteri di gruppo di dominio*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-145">*Scenario 2: Using domain group policy*</span></span>
<span data-ttu-id="dc4b8-146">In questo scenario viene utilizzato uno script situato centralmente ed eseguito utilizzando criteri di gruppo basati su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-146">This scenario uses a centrally located script and runs it using a domain-based group policy.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-147">Puoi anche inserire lo script nell'immagine dorata ed eseguirlo nello stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-147">You can also place the script in the golden image and run it in the same way.</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-148">**Scaricare il file WindowsDefenderATPOnboardingPackage.zip dal Centro sicurezza Windows Defender sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-148">**Download the WindowsDefenderATPOnboardingPackage.zip file from the Windows Defender Security Center**</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc4b8-149">Aprire il file ZIP del pacchetto di configurazione VDI (WindowsDefenderATPOnboardingPackage.zip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-149">Open the VDI configuration package .zip file (WindowsDefenderATPOnboardingPackage.zip)</span></span>  
    - <span data-ttu-id="dc4b8-150">Nel riquadro di spostamento di Microsoft Defender Security Center seleziona  >  **Impostazioni Onboarding.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-150">In the Microsoft Defender Security Center navigation pane, select **Settings** > **Onboarding**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dc4b8-151">Seleziona Windows 10 come sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-151">Select Windows 10 as the operating system.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dc4b8-152">Nel campo **Metodo di distribuzione** selezionare Gli script di onboarding VDI per gli endpoint non persistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-152">In the **Deployment method** field, select VDI onboarding scripts for non-persistent endpoints.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="dc4b8-153">Fai **clic su Scarica** pacchetto e salva il file ZIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-153">Click **Download package** and save the .zip file.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="dc4b8-154">Estrarre il contenuto del file ZIP in un percorso condiviso di sola lettura accessibile dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-154">Extract the contents of the .zip file to a shared, read-only location that can be accessed by the device.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-155">Dovresti avere una cartella denominata **OptionalParamsPolicy** e i file **WindowsDefenderATPOnboardingScript.cmd** **eOnboard-NonPersistentMachine.ps1**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-155">You should have a folder called **OptionalParamsPolicy** and the files **WindowsDefenderATPOnboardingScript.cmd** and **Onboard-NonPersistentMachine.ps1**.</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-156">**Utilizzare la console Gestione Criteri di gruppo per eseguire lo script all'avvio della macchina virtuale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-156">**Use Group Policy management console to run the script when the virtual machine starts**</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc4b8-157">Aprire console Gestione Criteri di gruppo, fare clic con il pulsante destro del mouse sull'oggetto Criteri di gruppo che si desidera configurare e scegliere **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-157">Open the Group Policy Management Console (GPMC), right-click the Group Policy Object (GPO) you want to configure and click **Edit**.</span></span>
1. <span data-ttu-id="dc4b8-158">Nell'Editor Gestione Criteri di gruppo, vai a **Configurazione computer** Preferenze \> **Impostazioni pannello** di \> **controllo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-158">In the Group Policy Management Editor, go to **Computer configuration** \> **Preferences** \> **Control panel settings**.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dc4b8-159">Fai clic con il **pulsante destro del mouse** su Attività pianificate, fai clic su Nuovo e quindi su **Attività** immediata (almeno Windows 7). </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-159">Right-click **Scheduled tasks**, click **New**, and then click **Immediate Task** (At least Windows 7).</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dc4b8-160">Nella finestra Attività visualizzata passare alla **scheda** Generale. In **Opzioni di sicurezza fare** clic su Cambia utente o **gruppo** e digitare SISTEMA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-160">In the Task window that opens, go to the **General** tab. Under **Security options** click **Change User or Group** and type SYSTEM.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-161">Fare **clic su Controlla nomi** e quindi su OK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-161">Click **Check Names** and then click OK.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-162">NT AUTHORITY\SYSTEM viene visualizzato come account utente con cui verrà eseguita l'attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-162">NT AUTHORITY\SYSTEM appears as the user account the task will run as.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dc4b8-163">Selezionare **Esegui se l'utente è connesso o meno** e selezionare la casella di controllo Esegui con **privilegi** più elevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-163">Select **Run whether user is logged on or not** and check the **Run with highest privileges** check box.</span></span> 
1. <span data-ttu-id="dc4b8-164">Passare alla scheda **Azioni** e fare clic su **Nuovo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-164">Go to the **Actions** tab and click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-165">Verificare che **l'opzione Avvia** un programma sia selezionata nel campo Azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-165">Ensure that **Start a program** is selected in the Action field.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-166">Immettere quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-166">Enter the following:</span></span> 

> <span data-ttu-id="dc4b8-167">Action = "Avviare un programma"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-167">Action = "Start a program"</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-168">Program/Script = C:\WINDOWS\system32\WindowsPowerShell\v1.0\powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-168">Program/Script = C:\WINDOWS\system32\WindowsPowerShell\v1.0\powershell.exe</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-169">Add Arguments (facoltativo) = -ExecutionPolicy Bypass -command "& \\Path\To\Onboard-NonPersistentMachine.ps1"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-169">Add Arguments (optional) = -ExecutionPolicy Bypass -command "& \\Path\To\Onboard-NonPersistentMachine.ps1"</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-170">Fare **clic su OK** e chiudere tutte le finestre della Console Gestione Criteri di gruppo aperte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-170">Click **OK** and close any open GPMC windows.</span></span>

#### <a name="scenario-3-onboarding-using-management-tools"></a><span data-ttu-id="dc4b8-171">*Scenario 3: onboarding tramite strumenti di gestione*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-171">*Scenario 3: Onboarding using management tools*</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-172">Se si prevede di gestire i computer con uno strumento di gestione, è possibile eseguire l'onboardboard dei dispositivi con Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-172">If you plan to manage your machines using a management tool, you can onboard devices with Microsoft Endpoint Configuration Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="dc4b8-173">Per altre informazioni, vedi: [Onboard di dispositivi Windows 10 con Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-sccm)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-173">For more information, see: [Onboard Windows 10 devices using Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-sccm)</span></span> 

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="dc4b8-174">Se si prevede di utilizzare le regole di riduzione della superficie di [attacco,](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)tenere presente che la regola " Bloccare le creazioni di processi originate dai comandi[PSExec](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction#block-process-creations-originating-from-psexec-and-wmi-commands)e WMI " non deve essere utilizzata perché non è compatibile con la gestione tramite Microsoft Endpoint Configuration Manager perché questa regola blocca i comandi WMI utilizzati dal client di Configuration Manager per funzionare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-174">If you plan to use [Attack Surface reduction Rules](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction), please note that rule “[Block process creations originating from PSExec and WMI commands](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction#block-process-creations-originating-from-psexec-and-wmi-commands)" should not be used as it is incompatible with management through Microsoft Endpoint Configuration Manager because this rule blocks WMI commands the Configuration Manager client uses to function correctly.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="dc4b8-175">Dopo l'onboarding del dispositivo, puoi scegliere di eseguire un test di rilevamento per verificare che il dispositivo sia stato correttamente onboarding nel servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-175">After onboarding the device, you can choose to run a detection test to verify that the device is properly onboarded to the service.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-176">Per altre informazioni, vedi [Eseguire un test di rilevamento su un dispositivo Microsoft Defender for Endpoint appena onboarded.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/run-detection-test)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-176">For more information, see [Run a detection test on a newly onboarded Microsoft Defender for Endpoint device](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/run-detection-test).</span></span> 

#### <a name="tagging-your-machines-when-building-your-golden-image"></a><span data-ttu-id="dc4b8-177">Tagging dei computer durante la creazione dell'immagine d'oro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-177">Tagging your machines when building your golden image</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-178">Nell'ambito dell'onboarding, è consigliabile impostare un tag computer per poter distinguere più facilmente i computer WVD nel Centro sicurezza Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-178">As part of your onboarding, you may want to consider setting a machine tag to be able to differentiate WVD machines more easily in the Microsoft Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-179">Per altre informazioni, vedi [Aggiungere tag dispositivo impostando un valore di chiave del Registro di sistema.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags#add-device-tags-by-setting-a-registry-key-value)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-179">For more information, see [Add device tags by setting a registry key value](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/machine-tags#add-device-tags-by-setting-a-registry-key-value).</span></span> 

#### <a name="other-recommended-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="dc4b8-180">Altre impostazioni di configurazione consigliate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-180">Other recommended configuration settings</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-181">Quando si compila l'immagine dorata, è possibile configurare anche le impostazioni di protezione iniziali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-181">When building your golden image, you may want to configure initial protection settings as well.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-182">Per ulteriori informazioni, vedere [Altre impostazioni di configurazione consigliate.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-gp#other-recommended-configuration-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-182">For more information, see [Other recommended configuration settings](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/configure-endpoints-gp#other-recommended-configuration-settings).</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-183">Inoltre, se si utilizzano profili utente FSlogix, è consigliabile escludere i file seguenti dalla protezione always-on:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-183">In addition, if you are using FSlogix user profiles, we recommend you exclude the following files from always-on protection:</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-184">**Escludi file:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-184">**Exclude Files:**</span></span> 

> <span data-ttu-id="dc4b8-185">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxdrv.sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-185">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxdrv.sys</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-186">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxdrvvt.sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-186">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxdrvvt.sys</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-187">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxccd.sys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-187">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxccd.sys</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-188">%TEMP% \* . Disco rigido virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-188">%TEMP%\*.VHD</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-189">%TEMP% \* . VHDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-189">%TEMP%\*.VHDX</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-190">%Windir%\TEMP \* . Disco rigido virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-190">%Windir%\TEMP\*.VHD</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-191">%Windir%\TEMP \* . VHDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-191">%Windir%\TEMP\*.VHDX</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-192">\\storageaccount.file.core.windows.net\share \* \* . Disco rigido virtuale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-192">\\storageaccount.file.core.windows.net\share\*\*.VHD</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-193">\\storageaccount.file.core.windows.net\share \* \* . VHDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-193">\\storageaccount.file.core.windows.net\share\*\*.VHDX</span></span> <br>

<span data-ttu-id="dc4b8-194">**Escludi processi:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-194">**Exclude Processes:**</span></span>

> <span data-ttu-id="dc4b8-195">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxccd.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-195">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxccd.exe</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-196">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxccds.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-196">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxccds.exe</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="dc4b8-197">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxsvc.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-197">%ProgramFiles%\FSLogix\Apps\frxsvc.exe</span></span> <br>

#### <a name="licensing-requirements"></a><span data-ttu-id="dc4b8-198">Requisiti per la licenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-198">Licensing requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="dc4b8-199">Windows 10 Multi-session è un sistema operativo client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-199">Windows 10 Multi-session is a client OS.</span></span> <span data-ttu-id="dc4b8-200">I requisiti di licenza per Microsoft Defender per endpoint sono disponibili all'indirizzo: [Licensing requirements](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/minimum-requirements#licensing-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc4b8-200">Licensing requirements for Microsoft Defender for endpoint can be found at: [Licensing requirements](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/defender-endpoint/minimum-requirements#licensing-requirements).</span></span>
