---
title: Informazioni sui concetti di intelligence per le minacce in Microsoft Defender for Endpoint
description: Creare avvisi di minacce personalizzati per l'organizzazione e apprendere i concetti relativi all'intelligence per le minacce in Microsoft Defender for Endpoint
keywords: threat intelligence, definizioni di avviso, indicatori di compromissione, ioc
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51066082"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="dd947-104">Comprendere i concetti di intelligence per le minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="dd947-105">**Si applica a:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="dd947-106">Microsoft Defender ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="dd947-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="dd947-108">Vuoi provare Microsoft Defender per Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="dd947-109">Iscriversi per una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="dd947-110">Gli attacchi di cybersecurity avanzati includono più eventi dannosi complessi, attributi e informazioni contestuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-111">Identificare e decidere quale di queste attività può essere sospetta può essere un'attività complessa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-112">La conoscenza degli attributi noti e delle attività anomale specifiche del settore è fondamentale per sapere quando chiamare un comportamento osservato come sospetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="dd947-113">Con Microsoft Defender for Endpoint, puoi creare avvisi di minacce personalizzati che consentono di tenere traccia delle possibili attività di attacco nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-114">Puoi contrassegnare eventi sospetti per riunire indizi ed eventualmente arrestare una catena di attacchi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-115">Questi avvisi personalizzati per le minacce verranno visualizzati solo nell'organizzazione e contrassegneranno gli eventi di cui è stata impostata la traccia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="dd947-116">Prima di creare avvisi di minacce personalizzati, è importante conoscere i concetti alla base delle definizioni di avviso e degli indicatori di compromissione (IOC) e della relazione tra di essi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="dd947-117">Definizioni di avviso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="dd947-118">Le definizioni di avviso sono attributi contestuali che possono essere usati collettivamente per identificare gli indizi iniziali su un possibile attacco di cybersecurity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-119">Questi indicatori sono in genere una combinazione di attività, caratteristiche e azioni intraprese da un utente malintenzionato per raggiungere correttamente l'obiettivo di un attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-120">Il monitoraggio di queste combinazioni di attributi è fondamentale per ottenere un punto di vista contro gli attacchi ed eventualmente interferire con la catena di eventi prima che venga raggiunto l'obiettivo di un utente malintenzionato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="dd947-121">Indicatori di compromissione (IOC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="dd947-122">Le operazioni di I/O sono eventi dannosi noti singolarmente che indicano che una rete o un dispositivo è già stato violato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-123">A differenza delle definizioni di avviso, questi indicatori sono considerati come prova di una violazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-124">Vengono spesso visti dopo che un attacco è già stato eseguito e l'obiettivo è stato raggiunto, ad esempio l'esfiltrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-125">Tenere traccia delle operazioni di I/O è importante anche durante le indagini forensi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-126">Anche se potrebbe non offrire la possibilità di intervenire con una catena di attacchi, la raccolta di questi indicatori può essere utile per creare difese migliori per possibili attacchi futuri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="dd947-127">Relazione tra definizioni di avviso e I/O</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="dd947-128">Nel contesto di Microsoft Defender per Endpoint, le definizioni di avviso sono contenitori per le operazioni di I/O e definiscono l'avviso, inclusi i metadati generati in caso di corrispondenza IOC specifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-129">Nell'ambito delle definizioni di avviso vengono forniti diversi metadati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-130">I metadati, ad esempio il nome della definizione dell'avviso di attacco, gravità e descrizione, vengono forniti insieme ad altre opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="dd947-131">Ogni IOC definisce la logica di rilevamento concreto in base al tipo e al valore, nonché alla relativa azione, che determina la modalità di corrispondenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="dd947-132">È associato a una definizione di avviso specifica che definisce la modalità di visualizzazione di un rilevamento come avviso nella console di Microsoft Defender for Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="dd947-133">Ecco un esempio di IOC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="dd947-134">Tipo: Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="dd947-135">Valore: 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="dd947-136">Azione: Uguale a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="dd947-137">Le operazioni di I/O hanno una relazione molti-a-uno con le definizioni di avviso in modo che una definizione di avviso possa avere molte operazioni di I/O corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="dd947-138">Contenuto della sezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="dd947-139">Argomento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="dd947-140">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="dd947-141">Eseguire il pull dei rilevamenti agli strumenti SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="dd947-142">Informazioni sui diversi modi per eseguire il pull dei rilevamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="dd947-143">Abilitare l'integrazione SIEM in Microsoft Defender for Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="dd947-144">Informazioni sull'abilitazione della funzionalità  di integrazione SIEM nella pagina Impostazioni del portale in modo da poter utilizzare e generare le informazioni necessarie per configurare gli strumenti SIEM supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="dd947-145">Configurare Splunk per eseguire il pull di Microsoft Defender per i rilevamenti degli endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="dd947-146">Scopri come installare l'app di input modulare dell'API REST e altre impostazioni di configurazione per consentire a Splunk di eseguire il pull di Microsoft Defender per i rilevamenti degli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="dd947-147">Configurare HP ArcSight per eseguire il pull dei rilevamenti di Microsoft Defender for Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="dd947-148">Informazioni sull'installazione del pacchetto HP ArcSight REST FlexConnector e sui file necessari per configurare ArcSight per eseguire il pull di Microsoft Defender per i rilevamenti degli endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="dd947-149">Campi di Microsoft Defender per il rilevamento degli endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="dd947-150">Comprendere quali campi dati vengono esposti come parte dell'API degli avvisi e come vengono mappati a Microsoft Defender Security Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="dd947-151">Eseguire il pull dei rilevamenti di Microsoft Defender per endpoint con l'API REST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="dd947-152">Usa il flusso OAuth 2.0 delle credenziali client per estrarre i rilevamenti da Microsoft Defender for Endpoint usando l'API REST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="dd947-153">Risolvere i problemi di integrazione degli strumenti SIEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="dd947-154">Risolvere i problemi che possono verificarsi quando si utilizza la funzionalità di integrazione SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="dd947-155">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="dd947-156">Gestire gli indicatori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd947-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
