- <span data-ttu-id="4e42b-101">Intune è configurato, insieme alla creazione di utenti e gruppi di Azure AD per applicare le regole dell'organizzazione per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e42b-101">Intune is set up, including the creation of Azure AD users and groups to apply your organization's rules for devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e42b-102">Sono stati registrati dispositivi in Intune in modo che i dispositivi possano ricevere i criteri creati dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e42b-102">You have enrolled devices in Intune so that the devices can receive the policies you create.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e42b-103">Le app vengono aggiunte ai dispositivi cosicché gli utenti possano accedere ai servizi cloud Microsoft 365 dell'organizzazione, ad esempio Exchange Online e SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e42b-103">Apps are added to devices so your users get access to your organization's Microsoft 365 cloud services, such as Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e42b-104">Le funzionalità e le impostazioni sono configurate e applicate ai dispositivi tramite gli utenti e i gruppi di Azure AD creati dall'utente; tra le altre cose, sono incluse l'attivazione dell'antivirus e la limitazione di app specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e42b-104">Features and settings are configured and applied to your devices using the Azure AD users and groups you create, which might include enabling anti-virus and restricting specific apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e42b-p101">Sono presenti criteri di conformità che richiedono un firewall o una lunghezza della password specifici su un dispositivo. Se i dispositivi non sono conformi, l'accesso condizionato blocca l'accesso ai dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e42b-p101">Compliance policies are in place to require a firewall or a password length on a device. If devices aren't compliant, Conditional Access blocks access to your organization's data.</span></span>
