---
title: Creare criteri di sicurezza dei dispositivi in Dispositivi mobili e sicurezza di base
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- AdminTemplateSet
search.appverid:
- MET150
description: Usa Dispositivi mobili e sicurezza di base per creare criteri per i dispositivi che proteggono le informazioni dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 5c8794b53dc11d1cee2fc13c8fbc4933e18dd9a3
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53394088"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="7c5eb-103">Creare criteri di sicurezza dei dispositivi in Dispositivi mobili e sicurezza di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-104">Puoi usare Dispositivi mobili e sicurezza di base per creare criteri per i dispositivi che proteggano le informazioni dell'organizzazione Microsoft 365 da accessi non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-105">Puoi applicare criteri a qualsiasi dispositivo mobile dell'organizzazione in cui l'utente del dispositivo ha una licenza Microsoft 365 applicabile e ha registrato il dispositivo in Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="7c5eb-106">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-106">Before you begin</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7c5eb-107">Prima di poter creare criteri per dispositivi mobili, devi attivare e configurare Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-108">Per altre info, vedi Panoramica della mobilità e della sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="7c5eb-109">Informazioni sui dispositivi, le app per dispositivi mobili e le impostazioni di sicurezza supportate da Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-110">Vedi [Funzionalità della mobilità e della sicurezza di base.](capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c5eb-111">Creare gruppi di sicurezza che includano Microsoft 365 utenti a cui si desidera distribuire i criteri e per gli utenti che si desidera escludere dall'accesso a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-112">Prima di distribuire un nuovo criterio per l'organizzazione verifica i criteri distribuendoli a un numero limitato di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-113">È possibile creare e usare un gruppo di sicurezza che include solo se stessi o un numero limitato Microsoft 365 utenti che possono testare automaticamente il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-114">Per ulteriori informazioni sui gruppi di sicurezza, vedere [Creare, modificare o eliminare un gruppo di sicurezza.](../email/create-edit-or-delete-a-security-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](../email/create-edit-or-delete-a-security-group.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c5eb-115">Per creare e distribuire i criteri di sicurezza e mobilità di base in Microsoft 365, è necessario essere un amministratore Microsoft 365 globale. Per altre info, vedi [Autorizzazioni nel Centro sicurezza & conformità.](../../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="7c5eb-116">Prima di distribuire i criteri, consenti all'organizzazione di conoscere i potenziali effetti della registrazione di un dispositivo in Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-117">A seconda della configurazione dei criteri, ai dispositivi non conformi può essere impedito l'accesso a Microsoft 365 e ai dati, incluse le applicazioni installate, le foto e le informazioni personali in un dispositivo registrato, e i dati possono essere eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c5eb-118">I criteri e le regole di accesso creati in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard sostituiscono Exchange ActiveSync criteri cassetta postale del dispositivo mobile e regole di accesso ai dispositivi creati nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-118">Policies and access rules created in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-119">Dopo la registrazione di un dispositivo in Dispositivi mobili e sicurezza di base per Microsoft 365 Business Standard, qualsiasi criterio cassetta postale del dispositivo mobile o regola di accesso al dispositivo Exchange ActiveSync applicato al dispositivo viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-119">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-120">Per ulteriori informazioni sulle Exchange ActiveSync, [vedere Exchange ActiveSync in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/exchange-activesync/exchange-activesync).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/exchange-activesync/exchange-activesync).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="7c5eb-121">Passaggio 1: Creare un criterio dispositivo e distribuirne uno in un gruppo di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-122">Prima di iniziare, assicurati di aver attivato e configurato Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-123">Per istruzioni, vedere [Overview of Basic Mobility and Security.](overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c5eb-124">Nel browser digitare <https://protection.office.com/devicev2> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-124">From your browser, type <https://protection.office.com/devicev2>.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7c5eb-125">Selezionare **Crea un criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-125">Select **Create a policy**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Impostazioni dei criteri di base per dispositivi mobili e sicurezza":::

3. <span data-ttu-id="7c5eb-127">Nella pagina **Impostazioni criteri** specificare i requisiti che si desidera applicare ai dispositivi mobili dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7c5eb-128">**Richiedi gestione del profilo di** posta elettronica: se abilitati, i dispositivi che non dispongono di un profilo di posta elettronica gestito da Dispositivi mobili e sicurezza di base sono considerati non conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-129">Un dispositivo non può avere un profilo di posta elettronica gestito quando non è destinato correttamente o se l'utente ha configurato manualmente l'account di posta elettronica nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-130">Quando si lascia Non **abilitato** (impostazione predefinita), questa impostazione non viene valutata per la conformità o la non conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-131">Per istruzioni su come gli utenti possono essere conformi quando questa opzione è selezionata, vedere È stato trovato un [account di posta elettronica esistente.](/intune-user-help/existing-company-email-account-found)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="7c5eb-132">Nella pagina **Applicare questo criterio ora?** scegliere i gruppi a cui si desidera applicare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7c5eb-133">Selezionare **Crea questo criterio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-134">Il criterio viene inserito nel dispositivo di ogni utente al successivo accesso a Microsoft 365 usando il dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-135">Se prima gli utenti non hanno applicato un criterio al dispositivo mobile, dopo aver distribuito il criterio, ottengono una notifica sul dispositivo che include i passaggi per registrare e attivare Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-136">Per altre info, vedi [Registrare il dispositivo mobile usando Dispositivi mobili e sicurezza di base.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-137">Finché non completano la registrazione in Dispositivi mobili e sicurezza di base ospitati dal servizio Intune, l'accesso alla posta elettronica, OneDrive e ad altri servizi è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-138">Dopo aver completato la registrazione usando l Portale aziendale Intune app, possono usare i servizi e il criterio viene applicato al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="7c5eb-139">Passaggio 2: verificare che i criteri funzionino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-140">Dopo aver creato un criterio dispositivo, verifica che il criterio funzioni come previsto prima di distribuirlo nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c5eb-141">Nel browser digitare [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c5eb-142">Seleziona **Visualizza l'elenco dei dispositivi gestiti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c5eb-143">Verifica lo stato dei dispositivi dell'utente a cui sono stati applicati i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-144">Vuoi che **lo stato** dei dispositivi sia **gestito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="7c5eb-145">Puoi anche eseguire una cancellazione completa o selettiva su un dispositivo facendo clic su **Reimpostazione** in fabbrica o Rimuovi i dati **aziendali** dal pulsante **Gestisci** dopo aver selezionato un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-146">Per istruzioni, vedi [Cancellare un dispositivo mobile in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

## <a name="step-3-deploy-a-policy-to-your-organization"></a><span data-ttu-id="7c5eb-147">Passaggio 3: Distribuire un criterio nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-148">Dopo aver creato un criterio dispositivo e verificato che funzioni come previsto, distribuirlo all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c5eb-149">Dal tipo di browser: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c5eb-150">Selezionare il criterio che si desidera distribuire e scegliere **Modifica** accanto a **Gruppi applicati a.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c5eb-151">Cerca un gruppo da aggiungere e fai clic su **Seleziona.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="7c5eb-152">Selezionare **Chiudi** e **modifica impostazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="7c5eb-153">Selezionare **Chiudi** e **Modifica criterio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-154">Il criterio viene inserito nel dispositivo mobile di ogni utente al successivo accesso a Microsoft 365 dal dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-155">Se gli utenti non hanno applicato un criterio al dispositivo mobile, ottengono una notifica sul dispositivo con la procedura per registrarlo e attivarlo per dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-156">Dopo aver completato la registrazione, il criterio viene applicato al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-157">Per altre info, vedi [Registrare il dispositivo mobile usando Dispositivi mobili e sicurezza di base.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="7c5eb-158">Passaggio 4: Bloccare l'accesso alla posta elettronica per i dispositivi non supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-159">Per proteggere le informazioni dell'organizzazione, è consigliabile bloccare l'accesso dell'app Microsoft 365 posta elettronica per i dispositivi mobili non supportati da Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-160">Per un elenco dei dispositivi supportati, vedi [Dispositivi supportati.](../../admin/basic-mobility-security/capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](../../admin/basic-mobility-security/capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-161">**Per bloccare l'accesso alle app:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c5eb-162">Nel browser digitare [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c5eb-163">Selezionare **Gestisci impostazioni di accesso ai dispositivi a livello di organizzazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c5eb-164">Per bloccare i dispositivi non supportati, scegli Blocca **in** Se un dispositivo non è supportato da Dispositivi mobili e sicurezza di base **per** Microsoft 365 e quindi seleziona **Salva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by Basic Mobility and Security for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Opzione di accesso di base per dispositivi mobili e sicurezza":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="7c5eb-166">Passaggio 5: Scegliere i gruppi di sicurezza da escludere dai controlli dell'accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-167">Se si desidera escludere alcuni utenti dai controlli dell'accesso condizionale sui relativi dispositivi mobili e sono stati creati uno o più gruppi di sicurezza per tali utenti, è possibile aggiungere qui i gruppi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-168">Per gli utenti di questi gruppi non verranno applicati criteri per i dispositivi mobili supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-169">Questa è l'opzione consigliata se non si desidera più utilizzare Dispositivi mobili e sicurezza di base nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="7c5eb-170">Nel browser digitare [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="7c5eb-171">Selezionare **Gestisci impostazioni di accesso ai dispositivi a livello di organizzazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Dispositivi mobili e sicurezza di base creano un'opzione di criteri":::

3. <span data-ttu-id="7c5eb-173">Selezionare **Aggiungi** per aggiungere il gruppo di sicurezza contenente gli utenti che si desidera escludere dal blocco dell'accesso Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-174">Quando un utente è stato aggiunto a questo elenco, può accedere Microsoft 365 posta elettronica quando usa un dispositivo non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="7c5eb-175">Seleziona il gruppo di sicurezza che vuoi usare nel **pannello Seleziona gruppo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="7c5eb-176">Seleziona il nome e quindi Aggiungi  >  **Salva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="7c5eb-177">Nel pannello **Impostazioni di accesso ai dispositivi** a livello di organizzazione scegliere **Salva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Opzione Di base per dispositivi mobili e sicurezza consente l'accesso":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="7c5eb-179">Qual è l'impatto dei criteri di sicurezza sui diversi tipi di dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-180">Quando applici un criterio ai dispositivi degli utenti, l'impatto su ogni dispositivo varia in qualche modo tra i tipi di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-181">Vedere la tabella seguente per visualizzare esempi dell'impatto dei criteri su diversi dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="7c5eb-182">**Criterio di sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-183">**Android 4 e versioni successive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-185">**iOS 6 e versioni successive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-186">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7c5eb-187">Richiede un backup crittografato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-188">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-189">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-190">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-191">Backup crittografato iOS necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-192">Blocca backup sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-193">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-194">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-195">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-196">Blocca backup Google su Android (in grigio), backup cloud su IOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-197">Blocca sincronizzazione documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-198">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-199">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-200">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-201">iOS: blocca i documenti nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-202">Blocca sincronizzazione foto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-203">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-204">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-205">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-206">iOS (nativo): blocco lo streaming foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-207">Blocca acquisizione schermata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-208">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-209">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-210">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-211">Tentativo bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-212">Blocca videoconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-213">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-214">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-215">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-216">FaceTime bloccato su iOS, non su Skype o altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-217">Blocca invio dati di diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-218">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-219">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-220">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-221">Blocco invio segnalazione di arresto anomalo di Google su Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-222">Blocca l'accesso all'app store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-223">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-224">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-225">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-226">Icona app store mancante nella home page di Android, disattivata in Windows, mancante in IOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-227">Richiede una password per l'app store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-228">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-229">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-230">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-231">iOS: password necessaria per gli acquisti su iTunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-232">Blocca connessione con archivi rimovibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-233">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-234">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-235">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-236">Android: la scheda SD è disattivata nelle impostazioni, Windows all'utente, le app installate non sono disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-237">Blocca connessione Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="7c5eb-238">Vedere le note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-239">Vedere le note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-240">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-241">Non è possibile disabilitare BlueTooth come impostazione in Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-242">Vengono invece disabilitate tutte le transazioni che richiedono BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Remote Control Audio/Video, dispositivi hands-free, headset, Telefono Book Access e Serial Port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-243">Durante una di queste transazioni, viene visualizzato un piccolo messaggio popup in fondo alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="7c5eb-244">Cosa accade quando si elimina un criterio o si rimuove un utente dal criterio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-245">Quando si elimina un criterio o si rimuove un utente da un gruppo in cui è stato distribuito il criterio, le impostazioni dei criteri, il profilo di posta elettronica Microsoft 365 e i messaggi di posta elettronica memorizzati nella cache potrebbero essere rimossi dal dispositivo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-246">Vedi la tabella seguente per vedere cosa è stato rimosso per i diversi tipi di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="7c5eb-247">**Elementi rimossi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-248">**iOS 6 e versioni successive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-249">**Android 4 e versioni successive (incluso Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="7c5eb-250">Profili di posta elettronica<sup>gestiti 1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-251">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-252">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="7c5eb-253">Blocca backup sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-254">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="7c5eb-255">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-255">No</span></span>|

<span data-ttu-id="7c5eb-256"><sup>1</sup> Se il criterio è stato distribuito con l'opzione **Il** profilo di posta elettronica è gestito selezionato, il profilo di posta elettronica gestito e i messaggi di posta elettronica memorizzati nella cache in tale profilo vengono eliminati dal dispositivo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-256"><sup>1</sup> If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-257">Il criterio viene rimosso dal dispositivo mobile per ogni utente. Il criterio viene applicato alla successiva archiviazione del dispositivo con Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-258">Se distribuisci un nuovo criterio che si applica a questi dispositivi utente, gli verrà richiesto di registrare di nuovo in Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-259">Puoi anche cancellare completamente un dispositivo o cancellare in modo selettivo le informazioni dell'organizzazione dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="7c5eb-260">Per altre info, vedi [Cancellare i dati di un dispositivo mobile in Dispositivi mobili e sicurezza di base.](wipe-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="7c5eb-261">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-261">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="7c5eb-262">[Panoramica della mobilità e della sicurezza di base](overview.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-262">[Overview of Basic Mobility and Security](overview.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="7c5eb-263">[Funzionalità di base per dispositivi mobili e sicurezza](capabilities.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c5eb-263">[Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md) (article)</span></span>