---
title: Creare criteri di sicurezza per i dispositivi in mobilità e sicurezza di base
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Utilizzare la sicurezza e la mobilità di base per creare criteri per i dispositivi che proteggono le informazioni dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 7bbc4a128505ce6e569db4b4d7d98e132c503965
ms.sourcegitcommit: 2179abfe0b7a8bea917eb1c1057ed3795bdf91e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47336950"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="43bc6-103">Creare criteri di sicurezza per i dispositivi in mobilità e sicurezza di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span> 

<span data-ttu-id="43bc6-104">È possibile utilizzare la sicurezza e la mobilità di base per creare criteri di dispositivo che consentono di proteggere le informazioni dell'organizzazione su Microsoft 365 da accessi non autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-105">È possibile applicare i criteri a qualsiasi dispositivo mobile dell'organizzazione in cui l'utente del dispositivo dispone di una licenza di Microsoft 365 applicabile e ha registrato il dispositivo in mobilità e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="43bc6-106">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-106">Before you begin</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="43bc6-107">Prima di poter creare un criterio per dispositivi mobili, è necessario attivare e configurare la mobilità e la sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-108">Per altre informazioni, vedere Overview of Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="43bc6-109">Informazioni sui dispositivi, le app per dispositivi mobili e le impostazioni di sicurezza supportate da supporto per la sicurezza e la mobilità di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-110">Vedere [funzionalità di base per dispositivi mobili e sicurezza](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="43bc6-111">Creare gruppi di sicurezza che includano gli utenti di Microsoft 365 a cui si desidera distribuire i criteri e per gli utenti che potrebbero essere esclusi dall'accesso bloccato a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-112">Prima di distribuire un nuovo criterio per l'organizzazione verifica i criteri distribuendoli a un numero limitato di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-113">È possibile creare e utilizzare un gruppo di sicurezza che includa solo te stesso o un numero limitato di utenti di Microsoft 365 che possano testare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-114">Per ulteriori informazioni sui gruppi di sicurezza, vedere [creare, modificare o eliminare un gruppo di sicurezza](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="43bc6-115">Per creare e distribuire criteri di sicurezza e mobilità di base in Microsoft 365, è necessario essere un amministratore globale di Microsoft 365. Per altre informazioni, vedere [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="43bc6-116">Prima di distribuire i criteri, informare l'organizzazione sull'impatto potenziale di registrazione di un dispositivo in mobilità e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-117">A seconda di come si configurano i criteri, i dispositivi non conformi possono essere bloccati dall'accesso a Microsoft 365 e ai dati, incluse le applicazioni installate, le foto e le informazioni personali su un dispositivo registrato e i dati possono essere eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="43bc6-118">I criteri e le regole di accesso creati in MDM per Microsoft 365 business standard eseguono l'override dei criteri cassetta postale di dispositivo mobile di Exchange ActiveSync e delle regole di accesso ai dispositivi creati nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-118">Policies and access rules created in MDM for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-119">Dopo che un dispositivo è stato registrato in MDM per Microsoft 365 business standard, qualsiasi criterio cassetta postale per il dispositivo mobile di Exchange ActiveSync o la regola di accesso ai dispositivi applicata al dispositivo viene ignorata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-119">After a device is enrolled in MDM for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-120">Per ulteriori informazioni su Exchange ActiveSync, vedere [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="43bc6-121">Passaggio 1: creare un criterio di dispositivo e distribuirlo a un gruppo di test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-122">Prima di iniziare, assicurarsi di aver attivato e configurato la mobilità e la sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-123">Per istruzioni, vedere [Overview of Basic Mobility and Security](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="43bc6-124">Dal browser, digitare [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="43bc6-125">Selezionare **Crea un criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-125">Select **Create a policy**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Impostazioni di base per i criteri di sicurezza e mobilità":::

3. <span data-ttu-id="43bc6-127">Nella pagina **impostazioni dei criteri** specificare i requisiti desiderati applicati ai dispositivi mobili nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="43bc6-128">**Richiedi la gestione del profilo di posta elettronica**: quando è abilitato, i dispositivi che non dispongono di un profilo di posta elettronica gestito da mobilità e sicurezza di base sono considerati non conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-129">Un dispositivo non può disporre di un profilo di posta elettronica gestito quando non è stato individuato correttamente o se l'utente ha configurato manualmente l'account di posta elettronica sul dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-130">Quando si lascia **non abilitato** (impostazione predefinita), questa impostazione non viene valutata per la conformità o la mancata conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-131">Per istruzioni su come gli utenti possono ottenere la conformità quando questa opzione è selezionata, vedere [un account di posta elettronica esistente trovato](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="43bc6-132">Nella pagina **si desidera applicare il criterio** , scegliere i gruppi a cui si desidera applicare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="43bc6-133">Selezionare **crea questo criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-134">Il criterio viene inserito nel dispositivo di ogni utente a cui si applica il criterio al successivo accesso a Microsoft 365 utilizzando il dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-135">Se gli utenti non hanno avuto un criterio applicato al proprio dispositivo mobile prima, dopo aver distribuito il criterio, ricevono una notifica sul dispositivo che include i passaggi per la registrazione e l'attivazione della sicurezza e della mobilità di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-136">Per altre informazioni, vedere [registrazione del dispositivo mobile utilizzando la sicurezza e la mobilità di base](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-137">Fino a quando non completano la registrazione in mobilità e sicurezza di base ospitate dal servizio Intune, l'accesso a posta elettronica, OneDrive e altri servizi è limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-138">Dopo aver completato la registrazione tramite l'app portale aziendale di Intune, è possibile utilizzare i servizi e il criterio viene applicato al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="43bc6-139">Passaggio 2: verificare che il criterio funzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-140">Dopo aver creato un criterio dispositivo, verificare che il criterio funzioni come previsto prima di distribuirlo nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="43bc6-141">Dal browser, digitare [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="43bc6-142">Selezionare **Visualizza l'elenco dei dispositivi gestiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="43bc6-143">Verifica lo stato dei dispositivi dell'utente a cui sono stati applicati i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-144">Si desidera che lo **stato** dei dispositivi venga **gestito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="43bc6-145">È inoltre possibile eseguire un wipe completo o selettivo su un dispositivo facendo clic su **Factory Reset** o **Remove Company Data** from **Manage** Button dopo aver selezionato un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-146">Per istruzioni, vedere [Wipe a Mobile Device in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-147">Passaggio 3: distribuire un criterio all'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-148">Dopo aver creato un criterio dispositivo e aver verificato che funzioni come previsto, distribuirlo nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="43bc6-149">Dal tipo di browser: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="43bc6-150">Selezionare il criterio che si desidera distribuire e scegliere **modifica** accanto ai gruppi a cui si è **applicati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="43bc6-151">Cercare un gruppo da aggiungere e fare clic su **Seleziona**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="43bc6-152">Selezionare **Chiudi** e **Cambia impostazione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="43bc6-153">Selezionare **Chiudi** e **modifica criterio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-154">Il criterio viene inserito nel dispositivo mobile di ogni utente a cui si applica il criterio al successivo accesso a Microsoft 365 dal proprio dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-155">Se gli utenti non hanno avuto un criterio applicato al dispositivo mobile, ricevono una notifica sul dispositivo con i passaggi per la registrazione e l'attivazione per la sicurezza e la mobilità di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-156">Dopo aver completato la registrazione, il criterio viene applicato al dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-157">Per altre informazioni, vedere [registrazione del dispositivo mobile utilizzando la sicurezza e la mobilità di base](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device-using-basic-mobility-and-security.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="43bc6-158">Passaggio 4: bloccare l'accesso alla posta elettronica per i dispositivi non supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-159">Per proteggere le informazioni dell'organizzazione, è necessario bloccare l'accesso app a Microsoft 365 per i dispositivi mobili che non sono supportati da mobilità e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-160">Per un elenco dei dispositivi supportati, vedere [dispositivi supportati](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span> 

<span data-ttu-id="43bc6-161">**Per bloccare l'accesso alle app:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="43bc6-162">Dal browser, digitare [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="43bc6-163">Selezionare **Gestisci impostazioni di accesso ai dispositivi a livello di organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="43bc6-164">Per bloccare i dispositivi non supportati, scegliere **blocca** in **se un dispositivo non è supportato da MDM per Microsoft 365**e quindi fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by MDM for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Opzione di base per mobilità e blocco di sicurezza":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="43bc6-166">Passaggio 5: Scegliere i gruppi di sicurezza da escludere dai controlli dell'accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-167">Se si desidera escludere alcuni utenti dai controlli dell'accesso condizionale sui relativi dispositivi mobili e sono stati creati uno o più gruppi di sicurezza per tali utenti, è possibile aggiungere qui i gruppi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-168">Gli utenti di questi gruppi non avranno criteri applicati ai propri dispositivi mobili supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-169">Questa è l'opzione consigliata se non si desidera più utilizzare la mobilità e la sicurezza di base nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="43bc6-170">Dal browser, digitare [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="43bc6-171">Selezionare **Gestisci impostazioni di accesso ai dispositivi a livello di organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Mobilità e sicurezza di base creare un'opzione per i criteri":::

3. <span data-ttu-id="43bc6-173">Fare clic su **Aggiungi** per aggiungere il gruppo di sicurezza con gli utenti che si desidera escludere dall'aver bloccato l'accesso a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-174">Quando un utente è stato aggiunto a questo elenco, può accedere alla posta elettronica Microsoft 365 quando utilizza un dispositivo non supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="43bc6-175">Selezionare il gruppo di sicurezza che si desidera utilizzare nel pannello **Seleziona gruppo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="43bc6-176">Selezionare il nome e quindi **aggiungere**  >  **Save**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="43bc6-177">Nel riquadro **impostazioni di accesso al dispositivo a livello di organizzazione** scegliere **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Opzione di base per mobilità e sicurezza Consenti accesso":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="43bc6-179">Qual è l'impatto dei criteri di sicurezza sui diversi tipi di dispositivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-180">Quando si applica un criterio ai dispositivi utente, l'impatto su ogni dispositivo varia leggermente tra i tipi di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-181">Vedere la tabella seguente per visualizzare esempi dell'impatto dei criteri su diversi dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="43bc6-182">**Criterio di sicurezza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-183">**Android 4 e versioni successive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-185">**iOS 6 e versioni successive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-186">**Note**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="43bc6-187">Richiede un backup crittografato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-188">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-189">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-190">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-191">backup crittografato di iOS necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-192">Blocca backup sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-193">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-194">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-195">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-196">Blocca backup Google su Android (in grigio), backup cloud su IOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-197">Blocca sincronizzazione documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-198">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-199">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-200">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-201">iOS: blocca i documenti nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-202">Blocca sincronizzazione foto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-203">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-204">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-205">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-206">iOS (nativo): blocco lo streaming foto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-207">Blocca acquisizione schermata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-208">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-209">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-210">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-211">Tentativo bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-212">Blocca videoconferenza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-213">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-214">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-215">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-216">FaceTime bloccata su iOS, non su Skype o altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-217">Blocca invio dati di diagnostica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-218">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-219">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-220">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-221">Blocco invio segnalazione di arresto anomalo di Google su Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-222">Blocca l'accesso all'app store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-223">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-224">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-225">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-226">Icona app store mancante nella home page di Android, disattivata in Windows, mancante in IOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-227">Richiede una password per l'app store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-228">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-229">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-230">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-231">iOS: password necessaria per gli acquisti su iTunes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-232">Blocca connessione con archivi rimovibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-233">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-234">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-235">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-236">Android: la scheda SD è disattivata nelle impostazioni, Windows notifica all'utente che le app installate non sono disponibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-237">Blocca connessione Bluetooth</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="43bc6-238">Vedere note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-239">Vedere note</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-240">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-241">Non è possibile disabilitare BlueTooth come impostazione su Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-242">Al contrario, vengono disattivate tutte le transazioni che richiedono BlueTooth: distribuzione audio avanzata, controllo remoto audio/video, dispositivi vivavoce, auricolare, accesso rubrica telefonica e porta seriale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-243">Durante una di queste transazioni, viene visualizzato un piccolo messaggio popup in fondo alla pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="43bc6-244">Cosa accade quando si elimina un criterio o si rimuove un utente dal criterio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-245">Quando si elimina un criterio o si rimuove un utente da un gruppo a cui è stato distribuito il criterio, è possibile che le impostazioni dei criteri, il profilo di posta elettronica di Microsoft 365 e i messaggi memorizzati nella cache vengano rimossi dal dispositivo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-246">Vedere la tabella seguente per vedere cosa viene rimosso per i diversi tipi di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="43bc6-247">**Elementi rimossi**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-248">**iOS 6 e versioni successive**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-249">**Android 4 e versioni successive (incluso Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:----------------------|
|<span data-ttu-id="43bc6-250">Profili di posta elettronica gestiti<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-251">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-252">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="43bc6-253">Blocca backup sul cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-254">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="43bc6-255">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-255">No</span></span>|
<span data-ttu-id="43bc6-256"><sup>1</sup> Se il criterio è stato distribuito con il **profilo di posta elettronica** dell'opzione gestito selezionato, il profilo di posta elettronica gestito e i messaggi nella cache del profilo vengono eliminati dal dispositivo utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-256"><sup>1</sup>If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-257">Il criterio viene rimosso dal dispositivo mobile per ogni utente a cui si applica il criterio per la successiva verifica del dispositivo con mobilità e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-258">Se si distribuisce un nuovo criterio che si applica a questi dispositivi utente, viene richiesto di eseguire di nuovo la registrazione in mobilità e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="43bc6-259">È inoltre possibile eliminare completamente un dispositivo o cancellare selettivamente le informazioni dell'organizzazione dal dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="43bc6-260">Per altre informazioni, vedere [Wipe a Mobile Device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="43bc6-261">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="43bc6-262">Panoramica della sicurezza e della mobilità di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview-of-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365.md)

[<span data-ttu-id="43bc6-263">Funzionalità di mobilità e sicurezza di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="43bc6-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities-of-basic-mobility-and-secruity.md)
