---
title: Domande frequenti sulla mobilità e la sicurezza di base
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: reference
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Domande frequenti sulla mobilità e la sicurezza di base.
ms.openlocfilehash: 5651b9f9742c45f1229e55b298cf78532c835c9a
ms.sourcegitcommit: 8849dd6f80217c29f427c7f008d918f30c792240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49876877"
---
# <a name="basic-mobility-and-security-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="df786-103">Domande frequenti sulla mobilità e la sicurezza di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-103">Basic Mobility and Security frequently-asked questions (FAQ)</span></span>

<span data-ttu-id="df786-104">Questo articolo contiene domande frequenti su Basic Mobility and Security, una funzionalità che consente di gestire e proteggere i dispositivi mobili in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-104">This article contains frequently asked questions about Basic Mobility and Security, a feature that helps you manage and secure mobile devices in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="df786-105">Se non riesci a trovare una risposta alla tua domanda, contattaci lasciando un commento nella pagina, in modo che possiamo prendere in considerazione l'aggiunta della domanda a questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-105">If you can't find an answer to your question, let us know by leaving a comment on the page so we can consider adding your question to this article.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-basic-mobility-and-security-i-dont-see-it-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="df786-106">Come è possibile ottenere funzionalità di mobilità e sicurezza di base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-106">How can I get Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="df786-107">Non viene visualizzato nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-107">I don't see it in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1.  <span data-ttu-id="df786-108">Attivare Dispositivi mobili e sicurezza di base dalla pagina Sicurezza e conformità [& di Office 365.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-108">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/) page.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="df786-109">Passare a Prevenzione della perdita di dati > gestione dei dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-109">Go to Data loss prevention > Device management.</span></span>

## <a name="how-can-i-get-started-with-device-management-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="df786-110">Come posso iniziare a usare la gestione dei dispositivi in Basic Mobility and Security?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-110">How can I get started with device management in Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="df786-111">Per iniziare a usare Basic Mobility and Security, è necessario eseguire quattro passaggi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-111">There are four steps to getting started with Basic Mobility and Security:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="df786-112">Attivare la funzionalità Di base per dispositivi mobili e sicurezza in [Office 365 Security & Compliance.](https://protection.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-112">Activate Basic Mobility and Security by going to the [Office 365 Security & Compliance](https://protection.office.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="df786-113">Vai a Prevenzione della perdita di dati > gestione dei dispositivi > criteri dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-113">Go to Data loss prevention > Device management > Device policies.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="df786-114">Creare criteri di gestione dei dispositivi e applicarli a gruppi di utenti impostati nei gruppi di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-114">Create device management policies, and apply them to groups of users that are set up in security groups.</span></span> <span data-ttu-id="df786-115">È consigliabile iniziare distribuendo i criteri a un piccolo gruppo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-115">We recommend that you start by deploying the policies to a small test group.</span></span> <span data-ttu-id="df786-116">Per altre info, vedi [Creare criteri di sicurezza dei dispositivi in Dispositivi mobili e sicurezza di base.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-116">For more info, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="df786-117">Agli utenti a cui è stato applicato un criterio viene richiesto di registrare i dispositivi quando tentano di accedere ai dati di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-117">Users who have had a policy applied to them are prompted to enroll their devices when they try to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="df786-118">Per altre info, vedi [Registrare il dispositivo mobile con Dispositivi mobili e sicurezza di base.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-118">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df786-119">Per ulteriori informazioni, vedere [Set up Basic Mobility and Security.](set-up.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-119">For more details, see [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

## <a name="im-trying-to-set-up-basic-mobility-and-security-but-it-seems-stuck-the-microsoft-365-service-health-has-been-showing-provisioning-for-a-while-what-can-i-do"></a><span data-ttu-id="df786-120">Si sta provando a configurare Basic Mobility and Security, ma sembra bloccato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-120">I’m trying to set up Basic Mobility and Security but it seems stuck.</span></span> <span data-ttu-id="df786-121">Integrità dei servizi di Microsoft 365 mostra il "provisioning" da un po' di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-121">The Microsoft 365 Service Health has been showing “provisioning” for a while.</span></span> <span data-ttu-id="df786-122">per correggere il problema?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-122">What can I do?</span></span>

<span data-ttu-id="df786-123">Potrebbe essere necessario del tempo per prepararsi al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-123">It may take some time to get the service ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="df786-124">Al termine del provisioning, verrà visualizzata la pagina Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-124">When provisioning is complete, you'll see the Basic Mobility and Security page.</span></span> <span data-ttu-id="df786-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-125">If you've waited 24 hours and the status is still provisioning, please contact Support and we'll help figure out what the issue is.</span></span> <span data-ttu-id="df786-126">Per le opzioni di supporto, vedere [Serve ancora assistenza?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-126">For support options, see [Still need help?](https://support.microsoft.com/office/frequently-asked-questions-about-basic-mobility-and-security-3871f99c-c9db-4a23-86f9-902c1b02f58d#bkmk_needhelp).</span></span>

## <a name="what-can-i-do-if-device-enrollment-fails"></a><span data-ttu-id="df786-127">Cosa posso fare se la registrazione del dispositivo non riesce?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-127">What can I do if device enrollment fails?</span></span>

<span data-ttu-id="df786-128">Se si verificano problemi durante la registrazione di un dispositivo, controlla prima di tutto quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-128">If you're having trouble getting a device enrolled, first check the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="df786-129">Assicurati che il dispositivo non sia già registrato con un altro provider di gestione dei dispositivi mobili, ad esempio Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-129">Make sure that the device isn't already enrolled with another mobile device management provider, such as Intune.</span></span>

- <span data-ttu-id="df786-130">Assicurati che il dispositivo sia impostato sulla data e sull'ora corrette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-130">Make sure that the device is set to the correct date and time.</span></span>

- <span data-ttu-id="df786-131">Passare a una rete WIFI o cellulare diversa nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-131">Switch to a different WIFI or cellular network on the device.</span></span>

- <span data-ttu-id="df786-132">Per i dispositivi Android o iOS, disinstalla e reinstalla l'app Portale aziendale Intune nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-132">For Android or iOS devices, uninstall and reinstall the Intune Company Portal app on the device.</span></span>
    
<span data-ttu-id="df786-133">Se la registrazione non funziona ancora, vedere Risolvere i problemi [di sicurezza e mobilità di base.](troubleshoot.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-133">If enrollment still isn't working, see [Troubleshoot Basic Mobility and Security](troubleshoot.md).</span></span>

## <a name="whats-the-difference-between-intune-and-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="df786-134">Qual è la differenza tra Intune e Basic Mobility and Security?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-134">What's the difference between Intune and Basic Mobility and Security?</span></span>

<span data-ttu-id="df786-135">Basic Mobility and Security è ospitato dal servizio Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-135">Basic Mobility and Security is hosted by the Intune service.</span></span> <span data-ttu-id="df786-136">Si tratta di un sottoinsieme di servizi intune forniti come ulteriore vantaggio per Microsoft 365 ed è una soluzione basata sul cloud integrata per la gestione dei dispositivi nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-136">It is a subset of Intune services provided as an added benefit to Microsoft 365 and is a built-in cloud-based solution for managing devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="df786-137">Per un confronto affiancato dei due servizi per decidere se usare Intune o Basic Mobility and Security per Microsoft 365, vedere Scegliere tra Basic Mobility Security e [Intune.](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-137">For a side-by-side comparison of the two services to help you decide if using Intune or Basic Mobility and Security for Microsoft 365 is the best fit for you, see [Choose between Basic Mobility Security and Intune](choose-between-basic-mobility-and-security-and-intune.md).</span></span>

## <a name="how-do-policies-work-for-basic-mobility-and-security-how-do-i-set-them-up-disable-them"></a><span data-ttu-id="df786-138">Come funzionano i criteri per la mobilità e la sicurezza di base?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-138">How do policies work for Basic Mobility and Security?</span></span> <span data-ttu-id="df786-139">Come si configurano?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-139">How do I set them up?</span></span> <span data-ttu-id="df786-140">Disabilitarli?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-140">Disable them?</span></span>

<span data-ttu-id="df786-141">Dopo aver completato la configurazione iniziale per Basic Mobility and Security, è possibile creare criteri e applicarli a gruppi di utenti nel Centro sicurezza & conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-141">After you complete initial setup for Basic Mobility and Security, you create policies and apply them to groups of users in the Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="df786-142">I criteri richiedono agli utenti dei criteri di registrare i propri dispositivi in Sicurezza e mobilità di base prima che il dispositivo possa essere usato per accedere ai dati di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-142">Policies require users of the policies to enroll their devices in Basic Mobility and Security before the device can be used to access Microsoft 365 data.</span></span> <span data-ttu-id="df786-143">I criteri impostati determinano le impostazioni per i dispositivi mobili, ad esempio la frequenza con cui le password devono essere reimpostate o se è necessaria la crittografia dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-143">The policies that you set up determine settings for mobile devices, for example, how often passwords must be reset or whether data encryption is required.</span></span> <span data-ttu-id="df786-144">Per altre informazioni, vedere [Creare criteri di sicurezza dei dispositivi nel](create-device-security-policies.md)Centro sicurezza e mobilità di base e Nel Centro conformità Microsoft   [365.](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-144">For more information, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md) and [Microsoft 365 compliance center](https://support.microsoft.com/office/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8).</span></span>

<span data-ttu-id="df786-145">Per istruzioni dettagliate sulla creazione e la distribuzione dei criteri dei dispositivi, vedi Creare criteri di sicurezza dei dispositivi [in Dispositivi mobili e sicurezza di base.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-145">For step-by-step instructions for creating and deploying device policies, see [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df786-146">Se si desidera escludere un gruppo specifico di utenti dai criteri, è possibile aggiungere un gruppo al gruppo di esclusione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-146">If you want to exclude a specific group of users from being affected by policies, you can add a group to the exclusion group.</span></span>

## <a name="can-i-switch-from-exchange-activesync-device-management-to-basic-mobility-and-security-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="df786-147">È possibile passare dalla gestione Exchange ActiveSync dispositivi a Dispositivi mobili e sicurezza di base per Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-147">Can I switch from Exchange ActiveSync device management to Basic Mobility and Security for Microsoft 365?</span></span>

<span data-ttu-id="df786-148">Se si usano già i criteri di Exchange ActiveSync per gestire i dispositivi mobili, è possibile iniziare a usare Dispositivi mobili e sicurezza di base seguendo la procedura per configurare Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-148">If you’re already using Exchange ActiveSync policies to manage mobile devices, you can start using Basic Mobility and Security by following the steps to set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="df786-149">Per ulteriori informazioni, vedere [Proteggere l'accesso](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) di utenti e dispositivi [e Configurare la mobilità e la sicurezza di base.](set-up.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-149">For more information, see [Protect user and device access](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=615145) and [Set up Basic Mobility and Security](set-up.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df786-150">Quando si applicano i criteri creati in Sicurezza e mobilità di base a gruppi di utenti Exchange ActiveSync, questi criteri sostituiscono i criteri cassetta postale dei dispositivi mobili e le regole di accesso ai dispositivi creati in precedenza nell'interfaccia di amministrazione di Exchange per tali utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-150">When you apply the policies that you create in Basic Mobility and Security to groups of users, these policies override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules that you’ve previously created in the Exchange admin center for those users.</span></span>

<span data-ttu-id="df786-151">Dopo la registrazione di un dispositivo in Basic Mobility and Security, qualsiasi criterio cassetta Exchange ActiveSync cassetta postale del dispositivo mobile o regola di accesso al dispositivo applicata al dispositivo viene ignorato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-151">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span>

## <a name="i--set-up-basic-mobility-and-security-but-now-i-want-to-remove-it-what-are-the-steps"></a><span data-ttu-id="df786-152">Ho configurato Basic Mobility and Security, ma ora voglio rimuoverlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-152">I  set up Basic Mobility and Security but now I want to remove it.</span></span> <span data-ttu-id="df786-153">Quali sono i passaggi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-153">What are the steps?</span></span>

<span data-ttu-id="df786-154">Purtroppo, non è possibile semplicemente "annullare il provisioning" di Base Mobility and Security dopo aver configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-154">Unfortunately, you can't simply "unprovision" Basic Mobility and Security after you've set it up.</span></span> <span data-ttu-id="df786-155">Tuttavia, puoi rimuoverlo per i gruppi di utenti rimuovendo i gruppi di sicurezza degli utenti dai criteri dei dispositivi che hai creato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-155">But you can remove it for groups of users by removing user security groups from the device policies you've created.</span></span> <span data-ttu-id="df786-156">In caso contrario, puoi disabilitarlo per tutti rimuovendo i criteri dei dispositivi in modo che non siano applicati e non applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-156">Or, you can disable it for everyone by removing the device policies so they aren't in place and aren't enforced.</span></span> <span data-ttu-id="df786-157">Per altre info, vedi [Disattivare Dispositivi mobili e sicurezza di base.](turn-off.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df786-157">For more info, see [Turn off Basic Mobility and Security](turn-off.md).</span></span>