---
title: Impostare Basic Mobility + Security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Configurare Dispositivi mobili e sicurezza di base per proteggere e gestire i dispositivi mobili degli utenti.
ms.openlocfilehash: 38f122141b370468bc591df49b3e1891a8a66a43
ms.sourcegitcommit: 8849dd6f80217c29f427c7f008d918f30c792240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49876865"
---
# <a name="set-up-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="d82dd-103">Impostare Basic Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-103">Set up Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-104">L'interfaccia di sicurezza e mobilità di base integrata per Microsoft 365 consente di proteggere e gestire i dispositivi mobili degli utenti, ad esempio iPhone, iPad, Android e telefoni Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-104">The built-in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 helps you secure and manage users' mobile devices such as iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-105">È possibile creare e gestire criteri di sicurezza, cancellare tutti i dati in remoto e visualizzare report dettagliati sui dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-105">You can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-106">Hai domande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-106">Have questions?</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-107">Per domande frequenti su come risolvere le domande più comuni, vedere Domande frequenti sulla mobilità e la sicurezza di [base.](frequently-asked-questions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-107">For a FAQ to help address common questions, see [Basic Mobility and Security Frequently-asked questions (FAQ)](frequently-asked-questions.md).</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-108">Tenere presente che non è possibile utilizzare un account amministratore delegato per gestire i dispositivi mobili e la sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-108">Be aware that you cannot use a delegated administrator account to manage Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-109">Per altre info, vedi [Partner: Offrire l'amministrazione delegata.](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-109">For more info, see [Partners: Offer delegated administration](https://support.microsoft.com/office/partners-offer-delegated-administration-26530dc0-ebba-415b-86b1-b55bc06b073e).</span></span> 

<span data-ttu-id="d82dd-110">La gestione dei dispositivi fa parte del Centro sicurezza & conformità, quindi è necessario avviarlo per avviare la configurazione di sicurezza e mobilità di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-110">Device management is part of the Security & Compliance Center so you'll need to go there to kick off Basic Mobility and Security setup.</span></span>

## <a name="activate-the-basic-mobility-and-security-service"></a><span data-ttu-id="d82dd-111">Attivare il servizio Di base per dispositivi mobili e sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-111">Activate the Basic Mobility and Security service</span></span>

1. <span data-ttu-id="d82dd-112">Accedere a Microsoft 365 con l'account di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-112">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d82dd-113">Passare a [Attiva mobilità e sicurezza di base.](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-113">Go to [Activate Basic Mobility and Security](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span>

   <span data-ttu-id="d82dd-114">L'attivazione di Basic Mobility and Security può richiedere del tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-114">It can take some time to activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-115">Al termine, si riceverà un messaggio di posta elettronica che spiega i passaggi successivi da eseguire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-115">When it finishes, you'll receive an email that explains the next steps to take.</span></span>

## <a name="set-up-mobile-device-management"></a><span data-ttu-id="d82dd-116">Configurare Gestione dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-116">Set up Mobile Device Management</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-117">Quando il servizio è pronto, completare i passaggi seguenti per completare l'installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-117">When the service is ready, complete the following steps to finish setup.</span></span>

### <a name="step-1-required-configure-domains-for-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="d82dd-118">Passaggio 1: (obbligatorio) Configurare i domini per dispositivi mobili e sicurezza di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-118">Step 1: (Required) Configure domains for Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-119">Se non si dispone di un dominio personalizzato associato a Microsoft 365 o se non si gestiscono i dispositivi Windows, è possibile ignorare questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-119">If you don't have a custom domain associated with Microsoft 365 or if you're not managing Windows devices, you can skip this section.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-120">In caso contrario, sarà necessario aggiungere record DNS per il dominio presso l'host DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-120">Otherwise, you'll need to add DNS records for the domain at your DNS host.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-121">If you've added the records already, as part of setting up your domain with Microsoft 365, you're all set.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-121">If you've added the records already, as part of setting up your domain with Microsoft 365, you're all set.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-122">Dopo aver aggiunto i record, gli utenti di Microsoft 365 dell'organizzazione che aseguono l'accesso al proprio dispositivo Windows con un indirizzo di posta elettronica che usa il dominio personalizzato vengono reindirizzati per la registrazione a Basic Mobility and Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-122">After you add the records, Microsoft 365 users in your organization who sign in on their Windows device with an email address that uses your custom domain are redirected to enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-123">Serve aiuto per la configurazione dei record?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-123">Need help setting up the records?</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-124">Trovare il registrar e selezionare il nome del registrar per accedere alla Guida dettagliata per la creazione del record DNS nell'elenco fornito in Aggiungere record DNS per connettere [il dominio.](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-124">Find your domain registrar and select the registrar name to go to step-by-step help for creating DNS record in the list provided in [Add DNS records to connect your domain](https://docs.microsoft.com/office365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-125">Usa queste istruzioni per creare record CNAME descritti in [Semplificare la registrazione di Windows senza Azure AD Premium.](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-125">Use those instructions to create CNAME records described in [Simplify Windows enrollment without Azure AD Premium](https://docs.microsoft.com/mem/intune/enrollment/windows-enroll#simplify-windows-enrollment-without-azure-ad-premium).</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-126">Dopo aver aggiunto i due record CNAME, tornare al Centro sicurezza & conformità e passare a Prevenzione della perdita di dati Gestione dispositivi per completare  >     il passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-126">After you add the two CNAME records, go back to the Security & Compliance Center and go to **Data loss prevention** > **Device management** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-2-required-configure-an-apns-certificate-for-ios-devices"></a><span data-ttu-id="d82dd-127">Passaggio 2: (obbligatorio) Configurare un certificato APNs per i dispositivi iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-127">Step 2: (Required) Configure an APNs Certificate for iOS devices</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-128">Per gestire i dispositivi iOS come iPad e iPhone, devi creare un certificato APNs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-128">To manage iOS devices like iPad and iPhones, you need to create an APNs certificate.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d82dd-129">Accedere a Microsoft 365 con l'account di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-129">Sign in to  Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d82dd-130">Nel browser digitare:  [https://protection.office.com](https://protection.office.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-130">In your browser type: [https://protection.office.com](https://protection.office.com/).</span></span>

3. <span data-ttu-id="d82dd-131">Selezionare  **Gestione dispositivi per la prevenzione della** perdita dei dati e scegliere Il certificato   >  \*\*\*\* **APNs per i dispositivi iOS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-131">Select  **Data loss prevention** > **Device management**, and choose **APNs Certificate for iOS devices**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d82dd-132">Nella pagina Impostazioni certificato notifica Push Apple scegliere **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-132">On the Apple Push Notification Certificate Settings page, choose **Next**.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d82dd-133">Selezionare **Download your CSR file** and save the Certificate signing request to somewhere on your computer that   you'll remember.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-133">Select **Download your CSR file** and save the Certificate signing request to somewhere on your computer that you'll remember.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-134">Selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-134">Select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d82dd-135">Nella pagina Crea un certificato APNs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-135">On the Create an APNs certificate page:</span></span>

   - <span data-ttu-id="d82dd-136">Seleziona Apple APNS Portal per aprire il portale dei certificati Push Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-136">Select Apple APNS Portal to open the Apple Push Certificates Portal.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d82dd-137">Sign in with an Apple ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-137">Sign in with an Apple ID.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="d82dd-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-p107">Use a company Apple ID associated with an email account that will remain with your organization even if the user who manages the account leaves. Save this ID because you'll need to use the same ID when it's time to renew the certificate.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d82dd-140">Selezionare Crea un certificato e accettare le Condizioni per l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-140">Select Create a Certificate and accept the Terms of Use.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d82dd-141">Passare alla richiesta di firma del certificato scaricata nel computer da Microsoft 365 e selezionareUpload.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-141">Browse to the Certificate signing request you downloaded to your computer from Microsoft 365 and selectUpload.</span></span>
   - <span data-ttu-id="d82dd-142">Download the APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-142">Download the APN certificate created by the Apple Push Certificate Portal to your computer.</span></span>

     > [!TIP]
     > <span data-ttu-id="d82dd-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-143">If you're having trouble downloading the certificate, refresh your browser.</span></span>

7. <span data-ttu-id="d82dd-144">Tornare a Microsoft 365 e selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-144">Go back to Microsoft 365 and select **Next**.</span></span>

8. <span data-ttu-id="d82dd-145"> Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-145">Browse to the APN certificate you downloaded from the Apple Push Certificates Portal.</span></span>

9. <span data-ttu-id="d82dd-146">Selezionare  **Fine.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-146">Select  **Finish**.</span></span>

### <a name="step-3-recommended-set-up-multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="d82dd-147">Passaggio 3: (scelta consigliata) Configurare l'autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-147">Step 3: (Recommended) Set up multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-148">L'autenticazione a più fattori consente di proteggere l'accesso a Microsoft 365 per la registrazione di dispositivi mobili richiedendo una seconda forma di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-148">MFA helps secure the sign in to Microsoft 365 for mobile device enrollment by requiring a second form of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-149">Gli utenti devono confermare una chiamata telefonica, un SMS o una notifica dell'app sul dispositivo mobile dopo aver immesso correttamente la password dell'account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-149">Users are required to acknowledge a phone call, text message, or app notification on their mobile device after correctly entering their work account password.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-150">Possono registrare il dispositivo solo dopo il completamento di questa seconda forma di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-150">They can enroll their device only after this second form of authentication is completed.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-151">Dopo la registrazione dei dispositivi utente in Basic Mobility and Security, gli utenti possono accedere alle risorse di Microsoft 365 solo con il proprio account aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-151">After user devices are enrolled in Basic Mobility and Security, users can access Microsoft 365 resources with only their work account.</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-152">Per informazioni su come attivare l'autenticazione a più fattori nel portale di Azure AD, vedere [Configurare l'autenticazione a più fattori.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-152">To learn how to turn on MFA in the Azure AD portal, see [Set up multi-factor authentication](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=519255).</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-153">Dopo aver configurato l'autenticazione a più fattori, tornare al \*\*\*\* Centro sicurezza & conformità e passare a Criteri dispositivo di gestione dei dispositivi per la prevenzione della perdita dei dati per completare   >     >  \*\*\*\*   il passaggio successivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-153">After you set up MFA, go back to the Security & Compliance Center and navigate to  **Data loss prevention** > **Device management** > **Device policies** to complete the next step.</span></span>

### <a name="step-4-recommended-manage-device-security-policies"></a><span data-ttu-id="d82dd-154">Passaggio 4: (scelta consigliata) Gestire i criteri di sicurezza dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-154">Step 4: (Recommended) Manage device security policies</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-155">Il passaggio successivo consiste nel creare e distribuire criteri di sicurezza dei dispositivi per proteggere i dati dell'organizzazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-155">The next step is to create and deploy device security policies to help protect your Microsoft 365 organization data.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-156">Ad esempio, puoi evitare la perdita di dati se un utente perde il dispositivo creando un criterio per bloccare i dispositivi dopo cinque minuti di inattività e cancellare i dispositivi dopo tre errori di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-156">For example, you can help prevent data loss if a user loses their device by creating a policy to lock devices after five minutes of inactivity and wipe devices after three sign-in failures.</span></span>

1. <span data-ttu-id="d82dd-157">Accedere a Microsoft 365 con l'account di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-157">Sign in to Microsoft 365 with your global admin account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="d82dd-158">Selezionare [Attiva gestione dispositivi mobili.](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-158">Select [Activate Mobile Device Management](https://admin.microsoft.com/EAdmin/Device/IntuneInventory.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-159">Se il servizio è attivato, i passaggi di attivazione verranno visualizzati con un collegamento a [Gestisci dispositivi.](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-159">If the service is activated, instead the activation steps you'll see a link to [Manage Devices](https://admin.microsoft.com/adminportal/home#/MifoDevices) .</span></span>

3. <span data-ttu-id="d82dd-160">Vai a **Criteri dispositivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-160">Go to **Device policies**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Impostazioni dei criteri di sicurezza e mobilità di base":::

4. <span data-ttu-id="d82dd-162">Creare e distribuire i criteri di sicurezza dei dispositivi appropriati per l'organizzazione seguendo la procedura descritta in Creare criteri di sicurezza dei dispositivi [in Dispositivi mobili e sicurezza di base.](create-device-security-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-162">Create and deploy device security policies appropriate for your organization following the steps in [Create device security policies in Basic Mobility and Security](create-device-security-policies.md).</span></span>

> [!TIP]
>
> - <span data-ttu-id="d82dd-163">Quando crei un nuovo criterio, puoi impostare il criterio per consentire l'accesso e segnalare una violazione dei criteri in cui un dispositivo utente non è conforme al criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-163">When you create a new policy, you might want to set the policy to allow access and report policy violation where a user device isn't compliant with the policy.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-164">In questo modo è possibile vedere quanti dispositivi mobili sono influenzati dai criteri senza bloccare l'accesso a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-164">This allows you see how many mobile devices are impacted by the policy without blocking access to Microsoft 365.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="d82dd-165">Prima di distribuire un nuovo criterio a tutti gli utenti dell'organizzazione, è consigliabile testarlo nei dispositivi usati da un numero limitato di utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-165">Before you deploy a new policy to everyone in your organization, we recommend you test it on the devices used by a small number of users.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="d82dd-166">Inoltre, prima di distribuire i criteri, invii all'organizzazione informazioni sui potenziali effetti della registrazione di un dispositivo in Dispositivi mobili e sicurezza di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-166">Also, before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-167">A seconda di come sono stati impostati i criteri, i dispositivi che non sono conformi ai criteri (dispositivi non conformi) potrebbero essere bloccati dall'accesso a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-167">Depending on how you set up the policies, devices that don't comply with policies (non-compliant devices) could be blocked from accessing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-168">Nei dispositivi non conformi potrebbero essere installate anche app, foto e altre informazioni personali che, in un dispositivo registrato, potrebbero essere eliminate se il dispositivo viene cancellato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-168">Non-compliant devices might also have apps installed, photos, and other personal information which, on an enrolled device, could be deleted if the device is wiped.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-169">Per altre info, vedi [Cancellare un dispositivo mobile in Dispositivi mobili e sicurezza di base.](wipe-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-169">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="make-sure-users-enroll-their-devices"></a><span data-ttu-id="d82dd-170">Verificare che gli utenti registrano i propri dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-170">Make sure users enroll their devices</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-171">Dopo aver creato e distribuito un criterio di gestione dei dispositivi mobili, ogni utente di Microsoft 365 con licenza nell'organizzazione a cui si applicano i criteri del dispositivo riceve un messaggio di registrazione al successivo accesso a Microsoft 365 dal dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-171">After you've created and deployed a mobile device management policy, each licensed Microsoft 365 user in your organization that the device policy applies receives an enrollment message the next time they sign into Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-172">Devono completare i passaggi di registrazione e attivazione prima di poter accedere alla posta elettronica e ai documenti di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-172">They must complete the enrollment and activation steps before they can access Microsoft 365 email and documents.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-173">Per altre info, vedi [Registrare il dispositivo mobile con Dispositivi mobili e sicurezza di base.](enroll-your-mobile-device.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-173">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d82dd-174">Se la lingua preferita di un utente non è supportata dal processo di registrazione, gli utenti potrebbero ricevere notifiche di registrazione e passaggi sui dispositivi mobili in un'altra lingua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-174">If a user's preferred language isn't supported by the enrollment process, users might receive enrollment notification and steps on their mobile devices in another language.</span></span> <span data-ttu-id="d82dd-175">Non tutte le lingue supportate in Microsoft 365 sono attualmente supportate per il processo di registrazione nei dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-175">Not all languages supported in Microsoft 365 are currently supported for the enrollment process on mobile devices.</span></span>

<span data-ttu-id="d82dd-176">Gli utenti con dispositivi Android o iOS devono installare l'app Portale aziendale come parte del processo di registrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-176">Users with Android or iOS devices are required to install the Company Portal app as part of the enrollment process.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d82dd-177">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-177">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d82dd-178">Funzionalità Basic Mobility + Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-178">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)<br/>
[<span data-ttu-id="d82dd-179">Creare criteri di sicurezza dei dispositivi in Dispositivi mobili e sicurezza di base</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d82dd-179">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>](create-device-security-policies.md)