---
title: Supporto amministratore per Microsoft Managed Desktop
description: Come gli amministratori possono ottenere assistenza con il servizio
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, servizio, documentazione
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: d4e8285bb4d589bc527db8d979a0223d3f64b8ec
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53287844"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="c15cd-104">Supporto amministratore per Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="c15cd-105">Puoi inviare ticket di supporto o richieste di feedback a Microsoft usando il portale Microsoft Managed Desktop admin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-106">Le richieste di supporto sono sempre prioritarie rispetto all'invio di feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-107">Le richieste di supporto vengono valutate e gestite in base alla gravità, come descritto nella tabella [di definizione della gravità.](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-108">Il feedback viene esaminato e viene fornita una risposta quando richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c15cd-109">Assicurati di configurare un [contatto amministratore per la](../get-started/add-admin-contacts.md) creazione di pacchetti di app, dispositivi, sicurezza e altre richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-110">Non potrai inviare una richiesta di supporto in nessuna di queste aree se non fornisci un contatto amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="c15cd-111">**Per inviare una richiesta di supporto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-111">**To submit a support request**</span></span>

1. <span data-ttu-id="c15cd-112">Accedi a [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) e passa al menu **Amministrazione** tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c15cd-113">Cercare la sezione Microsoft Managed Desktop e quindi selezionare **Richiesta di servizio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c15cd-114">In **Richieste di supporto** selezionare + Nuovo ticket di **supporto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c15cd-115">Selezionare il **tipo di richiesta di supporto** corrispondente alla guida necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-116">Nella tabella seguente vengono descritte le opzioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="c15cd-117">Selezionare il **livello di gravità**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-118">Per ulteriori informazioni, vedere [Definizioni di gravità delle richieste di supporto](#sev).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="c15cd-119">Tipo di richiesta di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-120">Quando usare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="c15cd-121">Incidente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-122">È necessario che il team Microsoft Managed Desktop operations di analizzare, ad esempio, un impatto diffuso di una modifica o di un'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="c15cd-123">Richiesta di informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-124">Si sta pianificando una modifica nella rete, nella configurazione proxy, nei sistemi VPN, nella scadenza del certificato o sono necessarie solo alcune informazioni sul servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-125">Quando si comunica una modifica all'interno dell'organizzazione, viene comunicata una risposta del team Microsoft Managed Desktop Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="c15cd-126">Richiesta di modifica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-127">È necessario che il team Microsoft Managed Desktop Operations apportare una modifica, ad esempio lo spostamento di dispositivi tra gruppi di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="c15cd-128">Definizioni di gravità delle richieste di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="c15cd-129">Il tempo di risposta iniziale è il periodo da cui invii la richiesta di supporto a quando un tecnico Microsoft Managed Desktop contatta l'utente e inizia a lavorare sulla richiesta di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-130">Il tempo di risposta iniziale varia in base all'impatto aziendale della richiesta, in base alla gravità della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c15cd-131">In questa tabella, "ore di supporto per gli amministratori" significa che il Microsoft Managed Desktop per gli amministratori è disponibile, per la maggior parte dei paesi, 24 ore al giorno dal lunedì al **venerdì.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-132">Gravità A può essere lavorato 24 ore al giorno per tutti e sette i giorni della settimana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="c15cd-133">Livello di gravità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-133">Severity level</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-134">Situazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-134">Situation</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-135">Tempo di risposta iniziale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-135">Initial response time</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-136">Risposta prevista da parte dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="c15cd-137">**Gravità A - Impatto critico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-138">**Impatto aziendale critico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-139">L'azienda ha una perdita o una riduzione significativa dei servizi e richiede un'attenzione immediata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-140">**Impatto principale sulla compatibilità delle applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-141">L'intera azienda sta subendo un impatto finanziario a causa di dispositivi che non rispondono o di perdita di funzionalità critiche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-142">Iniziale: < 1 ora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="c15cd-143">Aggiornamento: 60 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="c15cd-144">Il supporto 24 ore su 24 è disponibile ogni giorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-145">Quando si seleziona Gravità A, si conferma che il problema ha un impatto aziendale critico, con una grave perdita e una riduzione dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c15cd-146">Il problema richiede una risposta immediata e l'utente si impegna a impegnarsi continuamente ogni giorno con il team Microsoft fino alla risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-147">In caso contrario, Microsoft può a sua discrezione ridurre la gravità al livello B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c15cd-148">Assicurati inoltre che Microsoft abbia le tue informazioni di contatto accurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="c15cd-149">**Gravità B - Impatto moderato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-150">**Impatto aziendale moderato**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-151">L'azienda ha una perdita o una riduzione moderata dei servizi, ma il lavoro può ragionevolmente continuare in modo compromesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-152">**Impatto moderato sulla compatibilità delle applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-153">Un gruppo aziendale specifico non è più produttivo, a causa dei dispositivi che non rispondono o della perdita di funzionalità critiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-154">Iniziale: < 4 ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c15cd-155">Aggiornamento: 12 ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c15cd-156">24 ore al giorno durante l'orario di supporto dell'amministratore (dal lunedì al venerdì).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-157">Quando si seleziona Gravità B, si conferma che il problema ha un impatto moderato sull'azienda con perdita e degradazione dei servizi, ma le soluzioni alternative consentono una continuità aziendale ragionevole, anche se temporanea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="c15cd-158">Il problema richiede una risposta urgente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-159">Se hai scelto il supporto per tutto il giorno ogni giorno quando invii la richiesta di supporto, ti impegni a un impegno continuo ogni giorno con il team Microsoft fino alla risoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-160">In caso contrario, Microsoft potrebbe a sua discrezione ridurre la gravità al livello C. Se hai scelto il supporto per l'orario di supporto dell'amministratore quando invii un evento imprevisto di gravità B, Microsoft ti contatta solo durante l'orario di supporto dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-161">Assicurati inoltre che Microsoft abbia le tue informazioni di contatto accurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="c15cd-162">**Gravità C - Impatto minimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-163">**Impatto aziendale minimo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="c15cd-164">L'azienda funziona con piccoli impedimenti dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-165">**Impatto minore sulla compatibilità delle applicazioni**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-166">Gli utenti potenzialmente non correlati si verificano problemi di compatibilità minori che non impediscono la produttività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> | <span data-ttu-id="c15cd-167">Iniziale: < 8 ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c15cd-168">Aggiornamento: 24 ore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="c15cd-169">Supporto 24 ore al giorno durante l'orario di supporto dell'amministratore (dal lunedì al venerdì)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  | <span data-ttu-id="c15cd-170">Quando si seleziona Gravità C, si conferma che il problema ha un impatto minimo sull'azienda con un minimo impedimento del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-171">Per un evento imprevisto di gravità C, Microsoft ti contatta solo durante le ore di supporto dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="c15cd-172">Assicurati inoltre che Microsoft abbia le tue informazioni di contatto accurate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>

- <span data-ttu-id="c15cd-173">**Lingue di supporto:** tutto il supporto è disponibile in inglese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="c15cd-174">**Modifiche al livello di** gravità- Microsoft potrebbe eseguire il downgrade del livello di gravità se non si è in grado di fornire risorse o risposte adeguate per consentirci di continuare con gli sforzi di risoluzione dei problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c15cd-175">**Compatibilità delle** applicazioni- Per considerare un problema di compatibilità delle applicazioni, deve essere presente un errore riproducibile della stessa versione dell'applicazione, tra la versione precedente e quella corrente di Windows o Microsoft 365 Apps for enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-176">Per risolvere i problemi di compatibilità delle applicazioni, è necessario un punto di contatto nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-177">Il contatto deve collaborare direttamente con il team fast track per analizzare e risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="c15cd-178">**Tempo di risposta del cliente** Se non sei in grado di soddisfare i requisiti di risposta previsti, eseguiremo il downgrade della richiesta di un livello di gravità, al minimo Gravità C. Se non rispetti le richieste di intervento, la richiesta di supporto verrà attenuata e chiusa entro 48 ore dall'ultima richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="c15cd-179">Inviare feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="c15cd-180">Apprezziamo il tuo feedback e lo usiamo per migliorare l'esperienza di supporto dell'amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="c15cd-181">Una volta che un ticket è nello **stato Mitigated** o **Resolved,** puoi condividere il tuo feedback sulla tua esperienza con quel particolare problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-182">Per condividere il feedback, passare alla pagina **Richieste di** servizio nel menu **Risoluzione** dei problemi e supporto del portale Microsoft Endpoint Manager assistenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-183">Selezionare il ticket specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-184">I dettagli del ticket verranno visualizzati nel riquadro a comparsa sul lato destro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-185">Seleziona la **scheda Feedback** e fornisci le informazioni richieste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-186">Prestare attenzione a non includere informazioni personali nel modulo di feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="c15cd-187">Per ulteriori informazioni sulla privacy, vedere [l'Informativa sulla privacy di Microsoft.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Esempio di modulo di feedback." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::

## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="c15cd-189">Altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-189">More resources</span></span>

- <span data-ttu-id="c15cd-190">[Supporto utente per Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c15cd-191">[Supporto per Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="c15cd-192">Se si è già abbonati a Microsoft Managed Desktop, è possibile trovare procedure dettagliate, flussi di processo, istruzioni di lavoro e domande frequenti nella guida all'amministratore di Microsoft Managed Desktop nella pagina **Risorse** **online** nella sezione Microsoft Managed Desktop del **menu** Amministrazione tenant in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c15cd-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
