---
title: Impostazioni conFigurabili per Microsoft Managed Desktop
description: Informazioni sulle impostazioni configurabili con Microsoft Managed Desktop
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Service, Documentation, Settings, impostazioni configurabili
ms.service: m365-md
author: trudyha
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 2/14/2019
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 0d30e92eb9747079a7edc5a8fd198298508f342e
ms.sourcegitcommit: d38c0ce846bac19e876a03a59ed4f268c7bae389
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30900265"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="b8ca1-104">Impostazioni conFigurabili-Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-105">Microsoft Managed Desktop distribuisce le impostazioni e i criteri applicati a tutti i dispositivi gestiti da Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-106">Per ulteriori informazioni, vedere [configurazione dei dispositivi](../service-description/device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-107">Le impostazioni conFigurabili in Microsoft Managed Desktop offrono agli amministratori un modo per personalizzare e distribuire le impostazioni univoche per la propria organizzazione e le proprie esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-108">Queste impostazioni sono oltre alle impostazioni di configurazione dei dispositivi e ai criteri gestiti da Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8ca1-109">Le modifiche alle impostazioni conFigurabili vengono apportate nel cloud e applicate ai dispositivi Microsoft Managed Desktop in gruppi di distribuzione definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-110">Questo processo è simile a quello in cui Microsoft Managed Desktop gestisce le modifiche apportate alle impostazioni e ai criteri di configuruation del dispositivo definiti e gestiti dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuruation settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-111">Se si utilizza lo stesso processo utilizzato da Microsoft Managed Desktop per la distribuzione delle modifiche, è possibile continuare a spostare l'organizzazione in avanti, utilizzando le procedure moderne di gestione IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="b8ca1-112">Quando utilizzare le impostazioni configurabili?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-113">Per utilizzare le impostazioni configurabili è necessario un numero limitato di volte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8ca1-114">**Processo** di onboarding: Microsoft Managed Desktop consiglia di personalizzare le impostazioni configurabili quando si esegue l'onboarding di Microsoft Managed Desktop Service o quando si esegue l'onboarding di un numero elevato di dispositivi (20 o più).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-115">Le categorie di impostazioni sono configurate nel portale di amministrazione di Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-116">Dopo aver eseguito l'onboarding e aver accesso al portale di amministrazione, è possibile decidere quali categorie di impostazioni si desidera personalizzare per l'organizzazione, apportare le modifiche, eseguire la fase di distribuzione e quindi distribuire le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-117">**Gestione delle impostazioni** -rivedere le impostazioni regolarmente e rendere necessari gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-118">Potrebbe essere necessario apportare modifiche per supportare una modifica all'interno dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="b8ca1-119">Categorie di impostazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-120">Di seguito sono riportate le categorie di impostazioni configurabili che è possibile personalizzare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="b8ca1-121">[Immagine di sfondo del desktop](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – personalizzare l'immagine di sfondo del desktop per i dispositivi Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b8ca1-122">[Pagine iniziali del browser](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – aggiungere le pagine iniziali da utilizzare con Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-123">Vedere pagina iniziale del browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="b8ca1-124">[Elenco siti in modalità Enterprise](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) -aggiungere siti e la modalità di compatibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-125">I siti nell'elenco verranno avviati in Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b8ca1-126">[Siti attendibili](config-setting-ref.md#trusted-sites) : aggiungere siti attendibili e impostare aree di sicurezza per ogni sito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b8ca1-127">[Eccezioni dei siti proxy](config-setting-ref.md#proxy) – configurare il numero di indirizzo del server proxy e il numero di porta e aggiungere eccezioni del sito proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-128">Ogni categoria di impostazioni può essere personalizzata e distribuita autonomamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-129">È possibile distribuire le modifiche a più categorie di impostazioni contemporaneamente, tuttavia, è possibile distribuire una sola modifica alla volta in una categoria di impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-130">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="b8ca1-131">È possibile distribuire le modifiche apportate all'immagine di sfondo del desktop e ai siti attendibili, ognuno come propria distribuzione, nello stesso momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b8ca1-132">Non è possibile distribuire due distribuzioni per le pagine di avvio del browser contemporaneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-133">La distribuzione più recente interromperà le distribuzioni precedenti che sono ancora in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="b8ca1-134">Processo di impostazione conFigurabile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-135">Microsoft Managed Desktop consiglia di seguire un processo analogo al seguente quando si utilizzano le impostazioni configurabili per l'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-136">**Passaggio 1-pianificare** : informazioni sulle impostazioni configurabili e decidere quali categorie di impostazioni si desidera configurare per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-137">Creare una sequenza temporale per il momento in cui si prevede di distribuire le modifiche a ogni gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-138">Pianificare la comunicazione agli utenti che soddisfano i processi di gestione delle modifiche interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-139">Ad esempio, se si aggiungono pagine iniziali del browser, consentire agli utenti di sapere che dopo la distribuzione avranno un nuovo set di pagine iniziali nel browser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8ca1-140">**Passaggio 2-Configure and Stage Deployment** -apportare modifiche alle impostazioni configurabili nel portale di amministrazione di Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-141">Eseguire il passaggio delle modifiche in modo che siano pronte per la distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-142">Tenere presente che gli utenti devono conoscere le modifiche e in che modo le modifiche cambiano la propria esperienza del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="b8ca1-143">Le modifiche vengono configurate e inscenate nel portale di amministrazione di Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-144">Per ulteriori informazioni, vedere [personalizzare le impostazioni](config-setting-ref.md)configurabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="b8ca1-145">**Passaggio 3: comunicare le modifiche** Comunicare informazioni sulle modifiche imminenti agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-146">Per ogni distribuzione, completare la comunicazione che fa parte dei processi di gestione delle modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-147">È necessario comunicare chiaramente eventuali modifiche che influiscono sul funzionamento di un utente o su ciò che vedranno nei propri dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="b8ca1-148">**Passaggio 4: distribuire** le modifiche – distribuire le modifiche, a partire dal gruppo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-149">Il gruppo di testing consente di convalidare e risolvere i problemi di un gruppo con meno dispositivi, prima di distribuire le modifiche ai gruppi più grandi di dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-150">Se si verificano problemi, è possibile ripristinare la modifica, aggiornare l'impostazione e avviare una nuova distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-151">Microsoft Managed Desktop consiglia di seguire l'approccio strutturato e distribuire ai gruppi nell'ordine seguente: test, First, Fast e then Broad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="b8ca1-152">Tutte le impostazioni configurabili vengono gestite tramite il portale di amministrazione di Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-153">Per ulteriori informazioni, vedere [Deploy Changes](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="b8ca1-154">**Passaggio 5-track changes** – monitorare lo stato di avanzamento delle modifiche apportate allo stato di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-155">Per ogni impostazione, è possibile:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="b8ca1-156">**Track Progress** – stato del rilevamento dopo la distribuzione della modifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-157">Lo stato verrà modificato **in in corso**e quindi **completo**o **non riuscito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-158">Se una distribuzione ha esito negativo, viene aperta automaticamente una richiesta di supporto per le operazioni di Microsoft Managed Desktop per esaminare il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="b8ca1-159">**Vedere la versione distribuita** : ogni modifica distribuita ha un numero di versione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8ca1-160">**Ripristina modifiche** – il ripristino di una modifica interrompe la distribuzione corrente e ripristina tutti i gruppi alle ultime modifiche che sono state distribuite a tutti i gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="b8ca1-161">Si sta ripristinando il valore dell'impostazione dell'ultima nota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="b8ca1-162">ConValidare le **modifiche** -dopo aver completato la distribuzione, convalidare le modifiche sono state applicate come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="b8ca1-163">Se una distribuzione ha avuto esito negativo oppure non è possibile ripristinare una modifica, [aprire una richiesta di supporto](admin-support.md) con le operazioni di Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="b8ca1-164">Per ulteriori informazioni, vedere [deploy and Track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="b8ca1-165">Altre risorse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="b8ca1-166">Informazioni di riferimento sulle impostazioni conFigurabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="b8ca1-167">Distribuire le impostazioni configurabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8ca1-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
