---
title: Gruppi di distribuzione dei dispositivi
description: Gruppi di distribuzione utilizzati per gestire gli aggiornamenti e altre modifiche
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, servizio, documentazione
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985649"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="84832-104">Gruppi di distribuzione dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="84832-105">Microsoft Managed Desktop i gruppi di distribuzione per gestire il rilascio di aggiornamenti e modifiche di configurazione ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="84832-106">I dispositivi vengono aggiunti automaticamente ai gruppi di distribuzione ("anelli" o "gruppi di aggiornamento") quando vengono registrati in Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="84832-107">I gruppi di distribuzione consentono ai dispositivi di ricevere modifiche in una sequenza temporale in più fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="84832-108">Potresti voler assegnare determinati dispositivi solo a scopo di test o designare specifici early adopter per ricevere prima le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="84832-109">Se si dispone di dispositivi critici, ad esempio quelli utilizzati dai dirigenti o che esecutivi, è consigliabile mantenerli nel gruppo che riceve gli aggiornamenti con la cadenza più lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="84832-110">Microsoft Managed Desktop consente di specificare che un dispositivo deve rimanere in uno dei gruppi seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="84832-111">**Test**: ideale per i dispositivi usati per i test o per gli utenti che possono tollerare modifiche frequenti ed esposizione a nuove funzionalità e fornire anche feedback precoce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="84832-112">Questo gruppo riceve spesso modifiche e le esperienze in questo gruppo hanno un forte effetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="84832-113">Il gruppo Test è esente da eventuali contratti di servizio stabiliti e dal supporto degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="84832-114">È meglio spostare prima solo alcuni dispositivi e quindi controllare l'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="84832-115">Microsoft Managed Desktop non assegna automaticamente i dispositivi a questo gruppo; avrà solo i dispositivi specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="84832-116">**Primo:** ideale per early adopter, volontari o validatori designati, professionisti IT o rappresentanti delle funzioni aziendali, cio? persone che possono convalidare le modifiche e fornire feedback sull'esperienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="84832-117">**Broad** riceve le modifiche per ultime.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="84832-118">La maggior parte dell'organizzazione si trova in genere in questo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="84832-119">Puoi anche specificare i dispositivi che devono essere in questo gruppo e devono ricevere modifiche solo per ultime perché stanno eseguendo funzioni business critical o appartengono a utenti con ruoli critici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="84832-120">**Automatico:** selezionare questa opzione quando si Microsoft Managed Desktop assegnare automaticamente i dispositivi a uno degli altri gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="84832-121">Non assegniamo automaticamente i dispositivi a Test. Se vuoi rilasciare un dispositivo specificato in precedenza in modo che possa essere assegnato di nuovo automaticamente, seleziona questa opzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="84832-122">Microsoft Managed Desktop alcuni gruppi aggiuntivi per controllare le distribuzioni, ma non sarà possibile assegnare loro dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="84832-123">È tuttavia possibile spostare i dispositivi da tali gruppi a uno dei gruppi in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="84832-124">Per ulteriori informazioni su come Windows gli aggiornamenti vengono gestiti in gruppi, vedere Come vengono gestiti gli aggiornamenti [in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="84832-125">Se un dispositivo fa parte di un gruppo specificato, il gruppo assegnato **da** dirà **Admin.** Se Microsoft Managed Desktop ha assegnato il gruppo, verrà visualizzato **Auto**. Mentre un dispositivo sta per passare a un gruppo, dirà **Pending.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="84832-126">Il **campo** Gruppo mostra sempre il gruppo in cui si trova il dispositivo e viene aggiornato solo al termine di uno spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="84832-127">Non tentare di modificare direttamente l'appartenenza a questi gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="84832-128">Seguire sempre i passaggi descritti in [Assegnare dispositivi a un gruppo di distribuzione.](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84832-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
