---
title: Configurazione del dispositivo
description: Informazioni sui criteri predefiniti applicati ai dispositivi Desktop gestiti Microsoft.
keywords: Servizio Microsoft Desktop gestiti, Microsoft 365, documentazione
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 5a97f44641ac38a8785bde66819dbfffffee946d
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26868726"
---
# <a name="device-configuration"></a><span data-ttu-id="1ece0-104">Configurazione del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-104">Device configuration</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Enterprise Agreement (aka.ms/dev-config); do not delete.-->

<!-- Device configuration and Security Addendum-->

<span data-ttu-id="1ece0-p101">Quando un nuovo dispositivo Desktop gestiti Microsoft provisioning, è verificare che la configurazione corretta, ottimizzata per Microsoft Desktop gestiti, sul posto. Include un set di criteri predefiniti che sono configurati come parte del processo di on-boarding. Per evitare conflitti, questi criteri non devono essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p101">When a new Microsoft Managed Desktop device is being provisioned, we ensure that the right configuration, optimized for Microsoft Managed Desktop, is in place. This includes a set of default policies that are configured as part of the onboarding process. To avoid conflicts, these policies should not be altered.</span></span> 

<span data-ttu-id="1ece0-p102">Dispositivi aggiunti con un'immagine della firma e quindi aggiungerlo al dominio di Azure Active Directory quando il primo utente effettua l'accesso. Il dispositivo installerà automaticamente i criteri necessari e le applicazioni senza l'intervento IT necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p102">Devices will arrive with a signature image, then join the Azure Active Directory domain when the first user logs in. The device will automatically install required policies and applications without any IT intervention needed.</span></span>

## <a name="why-mdm-over-group-policy"></a><span data-ttu-id="1ece0-110">Perché MDM tramite criteri di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-110">Why MDM over Group Policy</span></span>

<span data-ttu-id="1ece0-111">Esistono alcuni motivi per utilizzare la gestione dei dispositivi mobili (MDM) invece di criteri di gruppo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-111">There are a few reasons to use mobile device management (MDM) instead of Group Policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="1ece0-p103">Sicurezza - MDM criteri sono più sicuri il mondo moderno. Criteri di gruppo è progettato per l'utilizzo con identità locale. MDM progettato per l'utilizzo con la gestione delle identità cloud (Azure Active Directory (Azure Active Directory)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p103">Security - MDM policies are more secure in the modern world. Group Policy designed to work best with on-premises identity. MDM designed to work best with cloud identity management (Azure Active Directory (Azure AD)).</span></span>
- <span data-ttu-id="1ece0-p104">Affidabilità - MDM criteri offrono più affidabile distribuzione dei criteri. Impostazioni MDM sovrascrivono i criteri di oggetti Criteri di gruppo (GPO). A partire da Windows 10, versione 1803, impostazioni MDM assegnare la priorità sui valori dei criteri di gruppo. Questo supporto ai clienti lo spostamento in Gestione moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p104">Reliability - MDM policies provide more reliable policy deployment. MDM settings overwrite Group Policy Object (GPO) policies. Starting with Windows 10, version 1803, MDM settings will be prioritized over the Group Policy values. This supports customers moving to modern management.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1ece0-p105">Allinea con la visione del Desktop gestiti Microsoft - meglio monitoring nella distribuzione di criteri. Supporta l'approccio basato su chiama per gradualmente modifiche ai criteri implementazione con capacità di Sospendi / Riprendi distribuzione quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p105">Align with Microsoft Managed Desktop vision - Better monitoring on policy deployment. Support ring-based approach to gradually rollout policy changes with capability to pause / resume deployment when necessary.</span></span>

## <a name="default-policies"></a><span data-ttu-id="1ece0-121">Criteri predefiniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-121">Default policies</span></span>

<span data-ttu-id="1ece0-p106">Questa tabella argomenti di rilievo predefinito criteri che vengono applicate a tutti i dispositivi Desktop gestiti Microsoft durante il provisioning di dispositivi. Per evitare conflitti, questi criteri non devono essere modificati. Tutti i rilevate le modifiche non approvate dal Team di operazioni di Desktop gestiti Microsoft per gli oggetti gestiti da Desktop gestiti Microsoft verranno ripristinate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p106">This table highlights the default polices that are applied to all Microsoft Managed Desktop devices during device provisioning. To avoid conflict, these policies should not be altered. All detected changes not approved by Microsoft Managed Desktop Operations Team to objects managed by Microsoft Managed Desktop will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="1ece0-125">Criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-125">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-126">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-126">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="1ece0-127">Base per la sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-127">Security baseline</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-p107">[Base per la sicurezza Microsoft](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) per MDM è configurato per tutti i dispositivi Desktop gestiti Microsoft. Questa linea di base è la configurazione standard del settore. Viene rilasciata pubblicamente, testato ed è stata controllata da esperti di protezione di Microsoft per mantenere i dispositivi Desktop gestiti Microsoft e la protezione di applicazioni nell'area di lavoro moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p107">[Microsoft security baseline](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/windows-security-baselines) for MDM is configured for all Microsoft Managed Desktop devices. This baseline is the industry-standard configuration. It is publicly released, well tested, and has been reviewed by Microsoft security experts to keep Microsoft Managed Desktop devices and apps secure in the modern workplace. </span></span><br><br><span data-ttu-id="1ece0-131">Per attenuare le minacce in continua evoluzione scenario dei rischi di protezione, la base per la sicurezza Microsoft sarà aggiornati e distribuiti nei dispositivi Desktop gestiti Microsoft con l'aggiornamento ogni caratteristica Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-131">To mitigate threats in the constantly-evolving security threat landscape, the Microsoft security baseline will be updated and deployed to Microsoft Managed Desktop devices with each Windows 10 feature update.</span></span><br><br><span data-ttu-id="1ece0-132">Per ulteriori informazioni, vedere [Security baseline per Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-132">For more information, see [Security baseline for Windows 10](https://blogs.technet.microsoft.com/secguide/2017/10/18/security-baseline-for-windows-10-fall-creators-update-v1709-final/).</span></span>
<span data-ttu-id="1ece0-133">Desktop gestiti Microsoft consiglia di modello di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-133">Microsoft Managed Desktop recommended security template</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-p108">Un insieme di modifiche alla linea di base della protezione consigliate ottimizzare l'esperienza utente.  Queste modifiche sono documentate negli [Security Addendum](#security-addendum). In informazioni aggiuntive al criterio vengono aggiornate in base alle necessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p108">A set of recommended changes to the security baseline that optimize user experience.  These changes are documented in [the Security Addendum](#security-addendum). Updates to the policy addendum occur on an as needed basis.</span></span>  
<span data-ttu-id="1ece0-137">Conformità di dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-137">Device compliance</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-p109">Questi criteri sono configurati per impostazione predefinita per tutti i dispositivi Desktop gestiti Microsoft. Un dispositivo viene indicato come non conforme quando viene soddisfatta non una delle condizioni di sicurezza seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p109">These policies are configured by default for all Microsoft Managed Desktop devices. A device is reported as non-compliant when one of the following security conditions is not met:</span></span><br><span data-ttu-id="1ece0-p110">-BitLocker crittografia del dispositivo abilitato per proteggere i dati nei dispositivi. Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica dei dispositivi crittografia BitLocker in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p110">- BitLocker Device Encryption enabled, to protect data on devices. For more information, see [Overview of BitLocker Device Encryption in Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10)</span></span><br><span data-ttu-id="1ece0-p111">-Avvio protetta attivata e applicata, per convalidare le immagini del firmware nei dispositivi prima che possono essere eseguite. Per ulteriori informazioni, vedere [Panoramica della crittografia Secure avvio e il dispositivo.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p111">- Secure Boot enabled and enforced, to validate firmware images on devices before they can execute. For more information, see [Secure boot and device encryption overview.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/bringup/secure-boot-and-device-encryption-overview)</span></span><br><span data-ttu-id="1ece0-144">-Password necessaria per accedere ai dispositivi Desktop gestiti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-144">- Password required to access Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>
<span data-ttu-id="1ece0-145">Distribuzione degli aggiornamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-145">Update deployment</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-p112">Utilizzare Windows Update per le aziende (WUfB) per eseguire la graduale distribuzione degli aggiornamenti software. Gli amministratori IT non possono modificare le impostazioni per i criteri di squilli di distribuzione. Per ulteriori informazioni sulla distribuzione basata su chiama, vedere [modalità di gestione degli aggiornamenti](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p112">Use Windows Update for Business (WUfB) to perform gradual deployment of software updates. IT admins can’t modify settings for the deployment ring policies. For more information on ring-based deployment, see [How updates are handled](../working-with-managed-desktop/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="1ece0-149">Telemetria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-149">Telemetry</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-p113">Dispositivi impostano inviare dati di diagnostica avanzata a Microsoft in un identificatore commerciale noto. Per i clienti in genere aree di protezione dei dati nella regolazione (PILR), gli utenti finali possono ridurre il livello di dati di diagnostica fornito. È possibile personalizzare questa, ma vi sarà una riduzione del servizio. Per ulteriori informazioni, vedere [dati di diagnostica configurare Windows nella propria organizzazione.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p113">Devices will be set to provide Enhanced diagnostic data to Microsoft under a known commercial identifier. For customers in General Data Protection Regulation (GDPR) regions, end users can reduce the level of diagnostic data that is provided. You can customize this, but there will be a reduction in service. For more information, see [Configure Windows diagnostic data in your organization.](https://docs.microsoft.com/windows/privacy/configure-windows-diagnostic-data-in-your-organization#enhanced-level)</span></span>

## <a name="advanced-policies"></a><span data-ttu-id="1ece0-154">Criteri avanzati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-154">Advanced policies</span></span>

 <span data-ttu-id="1ece0-155">Questi sono altri criteri che possono essere configurati per un ambiente più sicuro/bloccato, per settori altamente regolamentato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-155">These are the additional policies that can be configured for a more secure/locked-down environment, for highly-regulated industries.</span></span>

 <span data-ttu-id="1ece0-156">Criterio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-156">Policy</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-157">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-157">Description</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="1ece0-158">Funzionalità avanzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-158">Advanced capabilities</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-p114">Windows Information Protection (WIP) e Azure Information Protection (AIP) consentono di proteggere i dati dell'organizzazione, consentendo solo l'accesso a individui specifici o a un sottoinsieme delle applicazioni di servizi. Per ulteriori informazioni, vedere</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p114">Windows Information Protection (WIP) & Azure Information Protection (AIP) are used to protect enterprise data, by only allowing access to certain individuals, or a subset of applications/services. For more information, see</span></span><br><span data-ttu-id="1ece0-161">- [Proteggere i dati dell'organizzazione utilizzando la protezione delle informazioni di Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-161">- [Protect your enterprise data using Windows INformation Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip)</span></span><br><span data-ttu-id="1ece0-162">- [Guida all'amministratore di client Information Protection Azure](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-162">- [Azure Information Protection client administrator guide](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/client-admin-guide)</span></span><br><span data-ttu-id="1ece0-163">- [Microsoft gestiti Addendum di sicurezza per Desktop](#security-addendum)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-163">- [Microsoft Managed Desktop Security Addendum](#security-addendum)</span></span>

 ## <a name="security-addendum"></a><span data-ttu-id="1ece0-164">Supplemento di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-164">Security addendum</span></span>

 <span data-ttu-id="1ece0-p115">In questa sezione vengono descritti i criteri che verranno distribuiti come aggiuntive per i criteri di Desktop gestiti Microsoft standard. In [criteri predefiniti](#default-policies)sono elencati i criteri standard. Questa configurazione è progettata con servizi finanziari e altamente regolamentato settori presente: ottimizzazione per l'orientamento più sicuro, mantenendo la produttività degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p115">This section outlines the policies that will be deployed as additional to the standard Microsoft Managed Desktop policies. Standard policies are listed in [Default policies](#default-policies). This configuration is designed with Financial Services and highly-regulated industries in mind: optimizing for the most secure stance, while maintaining user productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="1ece0-168">In una modifica alla pubblicazione **base per la sicurezza**, l'impostazione [**non viene visualizzata la selezione di rete dell'interfaccia utente**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) verrà disattivata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-168">In a change to the published **Security baseline**, the setting [**Do not display network selection UI**](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowslogon#windowslogon-dontdisplaynetworkselectionui) will be disabled.</span></span>

 ### <a name="additional-security-policies"></a><span data-ttu-id="1ece0-169">Criteri di sicurezza aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-169">Additional security policies</span></span>

 <span data-ttu-id="1ece0-170">Questi criteri vengono aggiunte per aumentare la protezione per altamente regolamentato settori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-170">These policies are added to increase security for highly-regulated industries.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="1ece0-p116">**Elenco Consenti applicazioni**: app deve essere considerato attendibile dall'organizzazione per l'esecuzione su dispositivi Desktop gestiti Microsoft. In questo modo un ambiente bloccato. Le applicazioni che devono essere onboarded devono essere comunicate al Team di operazioni di Desktop gestiti Microsoft. Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Defender dispositivo Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p116">**App allow list**: Apps must be trusted by the organization to run on Microsoft Managed Desktop devices. This provides a locked-down environment. Any apps that need to be onboarded must be communicated to the Microsoft Managed Desktop Operations Team. For more information, see [Windows Defender Device Guard](https://docs.microsoft.com/windows/device-security/device-guard/device-guard-deployment-guide).</span></span>
 - <span data-ttu-id="1ece0-p117">**Monitoraggio della protezione**: Microsoft dovrà monitorare dispositivi mediante [La protezione di Windows Defender avanzate rischio](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). Se è possibile rilevare una minaccia, Microsoft provvederà a darne comunicazione del cliente, isolare il dispositivo e risolvere il problema in modalità remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p117">**Security monitoring**: Microsoft will monitor devices using [Windows Defender Advanced Threat Protection](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection). If a threat be detected, Microsoft will notify the customer, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="1ece0-p118">**Sfruttare Guard**: È verificare che i dispositivi Desktop gestiti Microsoft sono sempre protette con l'ultimo aggiornamento di sicurezza, del sistema operativo e delle applicazioni, tramite [Windows Update per le aziende](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Guard exploit verrà configurato con le seguenti impostazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-p118">**Exploit Guard**: We will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for both operating system and apps, using [Windows Update for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb). Exploit Guard will be configured with these settings:</span></span>

 <span data-ttu-id="1ece0-179">Impostazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-179">Setting</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-180">Criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-180">Policy</span></span>
 --- | ---
 <span data-ttu-id="1ece0-181">Contrassegnare credenziali furto dal sottosistema di autorità di sicurezza locale Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-181">Flag credential stealing from the Windows local security authority subsystem</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-182">Solo controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-182">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-183">Applicazioni di Office inserendo altri processi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-183">Office apps injecting into other processes</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-184">Solo controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-184">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-185">Creazione di contenuto eseguibile Office apps/macro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-185">Office apps/macros creating executable content</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-186">Blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-186">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-187">Avvio di processi figlio applicazioni di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-187">Office apps launching child processes</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-188">Solo controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-188">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-189">Consente di importare Win32 dal codice macro di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-189">Win32 imports from Office macro code</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-190">Blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-190">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-191">Codice js/vbs/ps/macro offuscato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-191">Obfuscated js/vbs/ps/macro code</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-192">Blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-192">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-193">Esecuzione di payload js/vbs scaricati da internet (senza eccezioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-193">Js/vbs executing payload downloaded from internet (no exceptions)</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-194">Blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-194">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-195">Creazione del processo di comandi PSExec e WMI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-195">Process creation from PSExec and WMI commands</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-196">Solo controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-196">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-197">Processi non attendibili e non firmati che vengono eseguiti da USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-197">Untrusted and unsigned processes that run from USB</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-198">Blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-198">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-199">File eseguibili che non soddisfano incidenza, scadenza o criteri elenco attendibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-199">Executables that don't meet a prevalence, age, or trusted-list criteria</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-200">Solo controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-200">Audit Only</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-201">L'esecuzione di contenuto eseguibile cancellati dal messaggio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-201">Execution of executable content dropped from email</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-202">Blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-202">Block</span></span>
 <span data-ttu-id="1ece0-203">Protezione avanzata ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-203">Advanced ransomware protection</span></span> | <span data-ttu-id="1ece0-204">Solo controllo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1ece0-204">Audit Only</span></span>









