---
title: Descrizione del servizio Microsoft Managed Desktop
description: Delinea cosa è incluso in Microsoft Managed Desktop come servizio
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Service, documentazione
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: b7054613ea9add542e2a4466c6feb6d911c99701
ms.sourcegitcommit: 7bb3d8a93a85246172e2499d6c58c390e46f5bb9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "43637865"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-service-description"></a><span data-ttu-id="b414a-104">Descrizione del servizio Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-104">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>

<span data-ttu-id="b414a-105">Microsoft Managed Desktop è un servizio che offre agli utenti un'esperienza moderna sicura e mantiene sempre aggiornati i dispositivi con le versioni più recenti di Windows 10 Enterprise Edition, Microsoft 365 Apps for Enterprise e Microsoft Security Services, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-105">Microsoft Managed Desktop is a service that provides your users with a secure modern experience and always keeps devices up to date with the latest versions of Windows 10 Enterprise edition, Microsoft 365 Apps for enterprise, and Microsoft security services, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="b414a-106">Registrazione semplificata dei nuovi dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-106">Simplified enrollment of new devices</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-107">Configurazione dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-107">Configuration of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-108">Funzionalità per garantire la sicurezza di utenti e dispositivi, tra cui la protezione basata su Windows Hello, BitLocker, SecureBoot e la virtualizzazione in base alle procedure consigliate di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-108">Features to keep users and devices secure, including Windows Hello, BitLocker, SecureBoot, and virtualization-based security according to Microsoft best practices</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-109">Servizi di monitoraggio e correzione della sicurezza dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-109">Device security monitoring and remediation services</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-110">Compatibilità delle app, tramite l' [app desktop assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-110">App compatibility, through [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-111">Gestione degli aggiornamenti per le app di Windows 10 e Microsoft 365 per le app Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-111">Management of updates for Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-112">Dati analitici sull'utilizzo di dispositivi e app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-112">Analytical data about device and app usage</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-113">Supporto IT per gli utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-113">IT support for your end users</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-114">Supporto operativo per i professionisti IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-114">Operational support for IT pros</span></span>

<span data-ttu-id="b414a-115">Per informazioni dettagliate sui servizi specifici inclusi in Microsoft Managed Desktop, vedere gli altri argomenti in questa sezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-115">For details about the specific services included with Microsoft Managed Desktop, see the other topics in this section.</span></span> <span data-ttu-id="b414a-116">Se è già stato deciso che Microsoft Managed Desktop è per te, gli argomenti in prepararsi [per la registrazione in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) forniscono i passaggi per prepararsi ad aderire al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-116">If you've already decided that Microsoft Managed Desktop is for you, the topics in [Get ready for enrollment in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) provide you with the steps to prepare to join the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="b414a-117">[Microsoft Managed Desktop Regions and languages supported](regions-languages.md) spiega quali aree e lingue sono supportate con il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-117">[Microsoft Managed Desktop supported regions and languages](regions-languages.md) explains which regions and languages are supported with the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-118">Per garantire la migliore esperienza per gli utenti finali, solo alcuni dispositivi sono supportati da Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-118">To guarantee the best experience for your end users, only certain devices are supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="b414a-119">I [dispositivi di programma](device-list.md) specificano i modelli e le configurazioni dei dispositivi esatti che è possibile utilizzare con il servizio, sia che vengano forniti o che lavorino con un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-119">[Program devices](device-list.md) specifies the exact device models and configurations you can use with the service, whether you provide them or work with a partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-120">[Servizi dispositivo](device-services.md) specifica i servizi correlati ai dispositivi che Microsoft fornirà ai sottoscrittori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-120">[Device services](device-services.md) specifies the device-related services that Microsoft will provide to subscribers.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-121">La [configurazione](device-policies.md) dei dispositivi consente di chiarire i criteri di gestione dei dispositivi mobili predefiniti e relativi alla sicurezza che il servizio si applicherà ai dispositivi registrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-121">[Device configuration](device-policies.md) clarifies the default and security-related Mobile Device Management policies that the service will apply to enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-122">[Sicurezza](security.md) specifica i dati raccolti dai dispositivi registrati, nonché le caratteristiche e i criteri relativi alla sicurezza dei dispositivi, alla gestione delle identità e degli accessi, alla sicurezza della rete e alla sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-122">[Security](security.md) specifies the data collected from enrolled devices, as well as the features and policies related to device security, identity and access management, network security, and information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-123">[Updates](updates.md) descrive i diversi gruppi di aggiornamento che Microsoft Managed Desktop utilizza per distribuire gli aggiornamenti ai dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-123">[Updates](updates.md) describes the various update groups that Microsoft Managed Desktop uses to roll out updates to your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-124">Il [supporto](support.md) consente di chiarire il supporto fornito da Microsoft per l'organizzazione e gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-124">[Support](support.md) clarifies the support Microsoft provides for your organization and end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-125">[Operations and Monitoring](operations-and-monitoring.md) spiega come funziona la gestione delle modifiche con Microsoft Managed Desktop, incluse le procedure standard per la richiesta e la preparazione per le modifiche apportate alla distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-125">[Operations and monitoring](operations-and-monitoring.md) explains how change management works with Microsoft Managed Desktop, including standard procedures for requesting and preparing for changes in the deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="b414a-126">[Requisiti](mmd-app-requirements.md) per le applicazioni vengono descritti i tipi di app e comportamenti consentiti in Microsoft Managed Desktop e la divisione dei ruoli e delle responsabilità per la distribuzione e la gestione delle applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b414a-126">[Application requirements](mmd-app-requirements.md) describes the types of apps and behaviors allowed in Microsoft Managed Desktop and the division of roles and responsibilities for app deployment and management.</span></span>
