---
title: Sicurezza in Microsoft Managed Desktop
description: ''
keywords: Servizio Microsoft Desktop gestiti, Microsoft 365, documentazione
ms.service: m365-md
author: jdeckerms
ms.localizationpriority: normal
ms.date: 09/24/2018
ms.openlocfilehash: 0ea0bbc6a8055ee8459fadd85a6fa4ddac14bdb7
ms.sourcegitcommit: eb1a77e4cc4e8f564a1c78d2ef53d7245fe4517a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/28/2018
ms.locfileid: "26868904"
---
# <a name="security-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="2e484-103">Sicurezza in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-103">Security in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--Security, also Onboarding doc: data handling/store, privileged account access -->

<span data-ttu-id="2e484-p101">Utilizzando le tecnologie Microsoft molti, è possibile verificare che i dispositivi Desktop gestiti Microsoft sono protetti e che il team di operazioni di protezione Desktop gestiti Microsoft può impedire, rilevare e rispondere alle minacce avanzate. Prodotti per la sicurezza di terze parti, applicazioni e servizi non sono consentiti. Microsoft verrà applicata una linea di base dei criteri standard per verificare i dispositivi, identità, rete e dati aziendali sono protetti e protetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p101">By using many Microsoft technologies, we can ensure that Microsoft Managed Desktop devices are secure and that the Microsoft Managed Desktop security ops team can prevent, detect, and respond to advanced threats. Third-party security products, apps, and services are not allowed. Microsoft will apply a standard policy baseline to ensure devices, identity, network, and corporate data are secured and protected.</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-107">Le categorie di applicazione della protezione sono descritte nelle sezioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-107">These categories of security enforcement are documented in the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e484-108">[Protezione dei dati](#data-security) - modalità è verificare che i dati vengono archiviati e soddisfi i requisiti per il posizionamento di sicurezza di Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-108">[Data security](#data-security) - how we ensure your data is stored and meets requirements for Azure security positioning</span></span>
- <span data-ttu-id="2e484-109">[Sicurezza dei dispositivi](#device-security) , come è verificare che i dispositivi Desktop gestiti Microsoft sono protette</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-109">[Device security](#device-security) – how we ensure Microsoft Managed Desktop devices are secure</span></span>
- <span data-ttu-id="2e484-110">[Protezione dell'identità del](#identity-security) – come è verificare che gli utenti nell'ambiente di lavoro moderno non vengano compromesse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-110">[Identity security](#identity-security) – how we ensure users in the modern workplace are not compromised</span></span>
- <span data-ttu-id="2e484-111">[Protezione di rete](#network-security) – come è garantire un accesso protetto alle risorse aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-111">[Network security](#network-security) – how we ensure a secure access to corporate resources</span></span>
- <span data-ttu-id="2e484-112">[Sicurezza delle informazioni](#information-security) : come si verificare dati aziendali è protetto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-112">[Information security](#information-security) – how we ensure corporate data is secure</span></span>
- <span data-ttu-id="2e484-113">[Account con privilegi di accesso](#privileged-account-access) - modalità è limitare l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-113">[Privileged account access](#privileged-account-access) - how we restrict access</span></span>

## <a name="data-security"></a><span data-ttu-id="2e484-114">Sicurezza dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-114">Data security</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-p102">Dati dal tenant vengono archiviati nel database di SQL Azure nel tenant Microsoft ospitati negli Stati Uniti. I dati vengono archiviati e soddisfano i requisiti per il posizionamento di sicurezza di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p102">Data transmitted from your tenant is stored in Azure SQL databases in the Microsoft tenant hosted in the USA. Your data is stored and meets requirements for Azure security positioning.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e484-117">Per ulteriori informazioni, vedere [security Microsoft Azure](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-117">For more information, see [Microsoft Azure security](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Security/azure-security).</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-118">In questo elenco sono riepilogati i tipi di dati scambiati tra Microsoft e il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-118">This list summarizes the types of data transmitted between Microsoft and your tenant.</span></span> 

- <span data-ttu-id="2e484-119">Da Microsoft per tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-119">From Microsoft to your tenant</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-120">Nomi di gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-120">Group names</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-121">Configurazione dei criteri di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-121">Security policy configuration</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-122">Dispositivo ordini</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-122">Device orders</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-123">Account utente (msadmin, mstest Microsoft gestiti Desktop_soc_ro, Desktop_wdgsoc gestiti Microsoft)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-123">User accounts (msadmin, mstest, Microsoft Managed Desktop_soc_ro, Microsoft Managed Desktop_wdgsoc)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-124">Assegnazione licenza E5 a 4 utenti precedenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-124">E5 License assignment to the above 4 users</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-125">Windows update criteri per aggiornamento squilla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-125">Windows update policies for update rings</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-126">In futuro, ulteriori funzionalità sarà sviluppata per consentire la registrazione di altri tipi di contenuto della configurazione incluse le impostazioni di criteri e App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-126">In the future, further capabilities will be developed to allow for posting of other types of configuration content including apps, policies, and settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e484-127">Dal tenant a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-127">From your tenant to Microsoft</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-128">Dati aggiornamento, l'affidabilità e utilizzo dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-128">Device update, usage and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-129">Dati di distribuzione e l'affidabilità App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-129">App deployment and reliability data</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-130">Dati distribuzione dei criteri di sicurezza e aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-130">Update and security policy deployment data</span></span>
    - <span data-ttu-id="2e484-131">Utenti assegnati ai dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-131">Users assigned to devices</span></span>



## <a name="device-security"></a><span data-ttu-id="2e484-132">Sicurezza dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-132">Device security</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-p103">Per impedire violazioni della protezione, è importante garantire che tutti i dispositivi Desktop gestiti Microsoft siano corretti e protetto. È altrettanto importante garantire possiamo rilevare dispositivi non integri e ridurre i rischi più presto possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p103">To prevent security breaches, it’s important to ensure all Microsoft Managed Desktop devices are healthy and secured. It’s equally important to ensure we can detect unhealthy devices and mitigate the risk as early as possible.</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-135">Nella tabella seguente sono elencati i servizi forniti per garantire che i dispositivi Desktop gestiti Microsoft siano attendibili, integro e protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-135">The following table lists the services provided to ensure Microsoft Managed Desktop devices are trusted, healthy and secured.</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-136">Servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-136">Service</span></span> | <span data-ttu-id="2e484-137">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-137">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="2e484-138">Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-138">Antivirus</span></span> | <span data-ttu-id="2e484-139">Ci consente di verificare che:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-139">We will ensure that:</span></span><br><span data-ttu-id="2e484-140">-Windows Defender AV viene installato e configurato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-140">- Windows Defender AV is installed and configured</span></span><br><span data-ttu-id="2e484-141">-Definizioni di Windows Defender AV vengono aggiornate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-141">- Windows Defender AV definitions are up to date</span></span>
<span data-ttu-id="2e484-142">Crittografia completa del Volume</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-142">Full Volume Encryption</span></span> |    <span data-ttu-id="2e484-143">BitLocker di Windows è la soluzione di crittografia dei dati per i dispositivi Desktop gestiti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-143">Windows BitLocker is the data encryption solution for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2e484-144">Una volta onboarded nel servizio di un'organizzazione, verranno crittografati dispositivi con Windows BitLocker con incorporati Trust Platform Module (GPC) per impedire l'accesso non autorizzato ai dati locali quando il dispositivo è in modalità sospensione o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-144">Once an organization is onboarded into the service, devices will be encrypted using Windows BitLocker with built-in Trust Platform Module (TPM) to prevent unauthorized access to local data when the device is in sleep mode, or off.</span></span> 
<span data-ttu-id="2e484-145">Monitoraggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-145">Monitoring</span></span> |    <span data-ttu-id="2e484-p104">Defender avanzate rischio la protezione di Windows (Windows degli strumenti di analisi Defender) è il rischio di protezione soluzione per tutti i dispositivi Desktop gestiti Microsoft di monitoraggio. Degli strumenti di analisi di Windows Defender consente ai clienti aziendali individuare, analizzare e rispondere alle minacce avanzate nella rete aziendale. Per ulteriori informazioni, vedere [la protezione di Windows Defender avanzate minaccia.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p104">Windows Defender Advanced Threat Protection (Windows Defender ATP) is the security threat monitoring solution for all Microsoft Managed Desktop devices. Windows Defender ATP allows enterprise customers to detect, investigate and respond to advanced threats in their corporate network. For more information, see [Windows Defender Advanced Threat Protection.](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-atp/windows-defender-advanced-threat-protection)</span></span> 
<span data-ttu-id="2e484-149">Aggiornamenti software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-149">Software updates</span></span> |  <span data-ttu-id="2e484-150">Microsoft garantisce che i dispositivi Desktop gestiti Microsoft sono sempre protette con l'ultimo aggiornamento di sicurezza, per Windows e Office tramite Windows Update per le aziende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-150">Microsoft will ensure that Microsoft Managed Desktop devices are always secured with the latest security update, for Windows and Office, using Windows Update for Business.</span></span>
<span data-ttu-id="2e484-151">Ripristino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-151">Recovery</span></span> |  <span data-ttu-id="2e484-p105">Dati aziendali vengono archiviati in OneDrive per business e possono ripristinare in modo semplice per i dispositivi Desktop gestiti Microsoft. Per ulteriori informazioni, vedere [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p105">Corporate data is stored on OneDrive for business and can be easily restored for Microsoft Managed Desktop devices. For more information, see [OneDrive for Business.](https://support.office.com/article/Restore-a-previous-version-of-a-file-in-OneDrive-159cad6d-d76e-4981-88ef-de6e96c93893?ui=en-US&rs=en-US&ad=US)</span></span> 



## <a name="identity-security"></a><span data-ttu-id="2e484-154">Protezione di identità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-154">Identity security</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-p106">Identità e degli accessi consente di proteggere le risorse aziendali e i dati aziendali più importanti. Azure Active Directory (Azure Active Directory) fornisce servizi di identità nel cloud e Abilita autenticazione basata su cloud che garantisce solo utenti attendibili può accedere alle risorse aziendali dai dispositivi Desktop gestiti Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p106">Identity and access management protects corporate assets and business-critical data. Azure Active Directory (Azure AD) provides identity services in the cloud and enable cloud-based authentication that ensures only trusted individuals can access corporate resources from Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-157">Servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-157">Service</span></span> | <span data-ttu-id="2e484-158">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-158">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="2e484-159">Provider di autenticazione di livello aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-159">Enterprise grade authentication provider</span></span> |  <span data-ttu-id="2e484-p107">Azure edizioni Premium di Active Directory utilizzate da Microsoft offrono un disponibilità elevata del servizio ospitato in datacenter distribuita a livello globale. Il servizio gestisce i giorni compresi tra più di 200 milioni di utenti attivi miliardi di autenticazioni e offre un contratto di servizio 99,9%.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p107">Azure AD Premium editions used by Microsoft give you a high-availability service hosted in globally-distributed datacenters. The service handles billions of authentications each day from more than 200 million active users and gives you a 99.9% SLA.</span></span>
<span data-ttu-id="2e484-162">Autenticazione biometrica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-162">Biometric Authentication</span></span> |  <span data-ttu-id="2e484-p108">Hello Windows consente agli utenti di accedere utilizzando le immagine o un PIN, effettuare le password più difficili da dimentica o sottrarre. Ciò potrebbe richiedere ulteriori operazioni di configurazione. Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p108">Windows Hello allows users to login using their face or a PIN, making passwords harder to forget or steal. This might require additional work to configure. For more information, see [Windows Hello.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/windows-hello)</span></span>
<span data-ttu-id="2e484-166">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-166">Multi factor authentication</span></span> | <span data-ttu-id="2e484-167">Autenticazione multifattore Azure impedisce l'accesso non autorizzato a locali e cloud applicazioni fornendo un livello aggiuntivo di autenticazione tramite un telefono cellulare, nonché come self-service reimpostazione della password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-167">Azure multi-factor authentication prevents unauthorized access to on-premises and cloud applications by providing an additional level of authentication using a mobile phone, as well as self-service password reset.</span></span> 
<span data-ttu-id="2e484-168">Autorizzazioni utente standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-168">Standard user permission</span></span> |  <span data-ttu-id="2e484-p109">Per proteggere il sistema e rendere più sicuro, verrà assegnato all'utente le autorizzazioni utente Standard. Viene assegnato come parte dell'esperienza di pronte Autopilot Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p109">To protect the system and make it more secure, the user will be assigned Standard User Permissions. This is assigned as part of the Windows Autopilot out-of-box experience.</span></span>



## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="2e484-171">Protezione di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-171">Network security</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-172">I clienti sono responsabili della protezione di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-172">Customers are responsible for network security.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e484-173">Servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-173">Service</span></span> | <span data-ttu-id="2e484-174">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-174">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="2e484-175">VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-175">VPN</span></span> | <span data-ttu-id="2e484-176">I clienti proprietari infrastruttura VPN per garantire limitate risorse aziendali possono essere esposti all'esterno della rete intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-176">Customers own their VPN infrastructure, to ensure limited corporate resources can be exposed outside the intranet.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2e484-p110">Requisito minimo: Managed Microsoft Desktop richiede una soluzione VPN Windows 10 compatibile e supportata. Se l'organizzazione deve una soluzione VPN, è necessario il supporto di Windows 10 e largo e da distribuire tramite Intune. Per ulteriori informazioni, contattare l'autore del software.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p110">Minimum requirement: Microsoft Managed Desktop requires a Windows 10 compatible and supported VPN solution. If your organization needs a VPN solution, it needs to support Windows 10 and be packaged and deployable through Intune. Contact your software publisher for more information.</span></span><br><br><span data-ttu-id="2e484-180">Suggerimento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-180">Recommendation:</span></span><br><span data-ttu-id="2e484-p111">-È consigliabile una soluzione VPN moderno che può essere distribuita facilmente tramite Intune ai profili VPN push. Sempre in, senza problemi, affidabile e sicura questo consente di accedere alla rete aziendale. Per ulteriori informazioni, vedere impostazioni VPN Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p111">- Microsoft recommends a Modern VPN solution that could be easily deployed through Intune to push VPN profiles. This provides an always-on, seamless, reliable, and secure way to access corporate network. For more information, see VPN settings in Intune.</span></span><br><span data-ttu-id="2e484-184">-Spesso client VPN o client VPN legacy, non sono consigliate da Microsoft durante l'utilizzo di Microsoft Desktop gestiti come può ridurre l'ambiente dell'utente finale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-184">- Thick VPN clients, or legacy VPN clients, are not recommended by Microsoft while using Microsoft Managed Desktop as it can impact the end-user environment.</span></span><br><span data-ttu-id="2e484-185">-È consigliabile che il traffico in uscita web vadano direttamente a Internet senza dover passare attraverso la rete VPN per evitare problemi relativi alle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-185">- Microsoft recommends that the outgoing web traffic goes directly to Internet without going through the VPN to avoid any performance issues.</span></span><br><span data-ttu-id="2e484-186">-In teoria, è consigliabile l'utilizzo di Azure Active Directory App Proxy anziché una rete VPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-186">- Ideally, Microsoft recommends the use of Azure Active Directory App Proxy instead of a VPN.</span></span>


## <a name="information-security"></a><span data-ttu-id="2e484-187">Sicurezza delle informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-187">Information security</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-188">I clienti possono configurare questi servizi facoltativi che consentono di proteggere le risorse aziendali valore elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-188">Customers may configure these optional services to help protect corporate high-value assets.</span></span> 

<span data-ttu-id="2e484-189">Servizio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-189">Service</span></span> | <span data-ttu-id="2e484-190">Descrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-190">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="2e484-191">Accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-191">Conditional access</span></span> |    <span data-ttu-id="2e484-192">Consentire l'accesso alle risorse aziendali e servizi solo quando il dispositivo non è conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-192">Allow access to corporate resources and services only when the device is compliant.</span></span>
<span data-ttu-id="2e484-193">Ripristino dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-193">Data recovery</span></span>  | <span data-ttu-id="2e484-p112">Informazioni archiviate nella chiave cartelle nel dispositivo viene eseguito il backup di OneDrive per Bbusiness. Microsoft Desktop gestiti non è responsabile per i dati che non sono sincronizzati con OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p112">Information stored in key folders on the device is backed up to OneDrive for Bbusiness. Microsoft Managed Desktop is not responsible for data that isn’t synchronized with OneDrive for Business.</span></span> 
<span data-ttu-id="2e484-196">Windows Information Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-196">Windows Information Protection</span></span> |    <span data-ttu-id="2e484-197">Per le aziende che richiedono alti livelli di sicurezza delle informazioni, è consigliabile [La protezione delle informazioni di Windows](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) e [la protezione delle informazioni di Azure.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-197">For companies that require high levels of information security, we recommend [Windows Information Protection](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-information-protection/protect-enterprise-data-using-wip) and [Azure Information Protection.](https://www.microsoft.com/cloud-platform/azure-information-protection).</span></span> 


## <a name="privileged-account-access"></a><span data-ttu-id="2e484-198">Account con privilegi di accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-198">Privileged account access</span></span>

<span data-ttu-id="2e484-199">Oggi è limitare l'accesso alle credenziali di MSAdmin cliente e l'applicazione tramite questi meccanismi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-199">Today, we restrict access to the customer MSAdmin credentials and the application through these mechanisms:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e484-200">**Operatori** – pieno-tempo-dipendenti Microsoft presente negli Stati Uniti che hanno completato correttamente un controllo periodico in background e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-200">**Operators** – Microsoft full-time-employees located in the US who have successfully completed a periodic background and security check.</span></span>
- <span data-ttu-id="2e484-p113">**Identità operatore** -protetti in base alle standard definiti da Microsoft. Per ulteriori informazioni, vedere [Managing le identità degli utenti e protezione dell'accesso a Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p113">**Operator identity** – Protected according to the standards set by Microsoft. For more information, see [Managing user identities and secure access at Microsoft](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/931/Managing-user-identities-and-secure-access-at-Microsoft).</span></span> 
- <span data-ttu-id="2e484-p114">**La registrazione** viene eseguita all'interno dell'ambiente di operatore e all'interno di tenant del cliente. Registrare i dati e informazioni personali vengono mantenuti all'interno dei rispettivi ambienti e non attraversano ambienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e484-p114">**Logging** is performed within the operator environment and within the customer’s tenant. Log data and personal information are retained within the respective environments and do not traverse environments.</span></span> 

