---
title: Come vengono gestiti gli aggiornamenti in Microsoft Managed Desktop
description: Mantenere il desktop gestito Microsoft aggiornato è un bilanciamento della velocità e della stabilità.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, Service, documentazione
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: de674da4230697e953c88d812b0edac8cb7904e5
ms.sourcegitcommit: ca2b58ef8f5be24f09e73620b74a1ffcf2d4c290
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/24/2020
ms.locfileid: "42250476"
---
# <a name="how-updates-are-handled-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="7201e-104">Come vengono gestiti gli aggiornamenti in Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-104">How updates are handled in Microsoft Managed Desktop</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/update-rings); do not delete.-->

<!--Update management -->

<span data-ttu-id="7201e-105">Microsoft Managed Desktop connette tutti i dispositivi a una moderna infrastruttura basata su cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-105">Microsoft Managed Desktop connects all devices to a modern cloud-based infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-106">Mantenere aggiornate le applicazioni di Windows, Office, driver, firmware e Microsoft Store for business è un bilanciamento della velocità e della stabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-106">Keeping Windows, Office, drivers, firmware, and Microsoft Store for Business applications up to date is a balance of speed and stability.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-107">I gruppi di distribuzione verranno utilizzati per garantire che gli aggiornamenti del sistema operativo e i criteri vengano implementati in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-107">Deployment groups will be used to ensure operating system updates and policies are rolled out in a safe manner.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-108">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa al [processo di modifica e rilascio del video Microsoft Managed Desktop](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-108">For more about this, see the video [Microsoft Managed Desktop Change and Release Process](https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4mWqP).</span></span>

<span data-ttu-id="7201e-109">Gli aggiornamenti rilasciati da Microsoft sono cumulativi e vengono categorizzati come aggiornamenti di qualità o funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-109">Updates released by Microsoft are cumulative and are categorized as quality or feature updates.</span></span>
<span data-ttu-id="7201e-110">Per ulteriori informazioni, vedere [Windows Update for business: tipi di aggiornamento](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-110">For more information, see [Windows Update for Business: Update types](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb#update-types).</span></span> 

## <a name="update-groups"></a><span data-ttu-id="7201e-111">Aggiornare i gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-111">Update groups</span></span>

<span data-ttu-id="7201e-112">Microsoft Managed Desktop utilizza quattro gruppi di Azure ad per la gestione degli aggiornamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-112">Microsoft Managed Desktop uses four Azure AD groups to manage updates:</span></span>

- <span data-ttu-id="7201e-113">**Test**: utilizzato per convalidare le modifiche ai criteri di Microsoft Managed Desktop, gli aggiornamenti del sistema operativo, gli aggiornamenti delle funzionalità e altre modifiche apportate al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-113">**Test**: Used to validate Microsoft Managed Desktop policy changes, operating system updates, feature updates, and other changes pushed to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-114">Non è necessario che gli utenti finali vengano inseriti nel gruppo di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-114">There should not be any end users placed in the test group.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-115">Il gruppo di test è esente da tutti i contratti di servizio stabiliti e dal supporto degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-115">The test group is exempt from any established service level agreements and end-user support.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-116">Questo gruppo è disponibile per l'utilizzo per convalidare la compatibilità delle applicazioni con nuovi criteri o si blocca il sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-116">This group is available for use to validate compatibility of applications with new policy or operating system hanges.</span></span>  
- <span data-ttu-id="7201e-117">**Primo**: contiene gli utenti e i dispositivi software precoci che potrebbero essere soggetti agli aggiornamenti precedenti alla versione precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-117">**First**: Contains early software adopters and devices that could be subject to pre-release updates.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-118">I dispositivi di questo gruppo possono riscontrare interruzioni se esistono scenari che non sono stati analizzati durante il testing nell'anello di test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-118">Devices in this group might experience outages if there are scenarios which were not covered during testing in the test ring.</span></span>
- <span data-ttu-id="7201e-119">**Fast**: priorità della velocità rispetto alla stabilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-119">**Fast**: Prioritizes speed over stability.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-120">Utile per rilevare i problemi di qualità prima che vengano offerti al gruppo generale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-120">Useful for detecting quality issues before they are offered to the Broad group.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-121">Questo gruppo funge da livello successivo di convalida, ma in genere è più stabile rispetto al test e ai primi gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-121">This group serves as a next layer of validation but is generally more stable than the Test and First groups.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7201e-122">**Broad**: ultimo gruppo in cui sono disponibili aggiornamenti di funzionalità e qualità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-122">**Broad**: Last group to have feature and quality updates available.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-123">Questo gruppo contiene la maggior parte degli utenti nel tenant e quindi favorisce la stabilità sulla velocità della distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-123">This group contains the majority of users in the tenant, and therefore favors stability over speed in deployment.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-124">Il testing delle app dovrebbe essere effettuato qui perché l'ambiente è più stabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-124">Testing of apps should be done here as the environment is most stable.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7201e-125">Se è necessario spostare un utente in un gruppo di aggiornamento diverso, inviare una richiesta di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-125">If you need to move a user to a different update group, submit a support request.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-126">Per ulteriori informazioni sull'invio delle richieste di supporto, vedere [supporto per Microsoft Managed Desktop](support.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-126">See [Support for Microsoft Managed Desktop](support.md) for more information on submitting support requests.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-127">Se si sposta un utente manualmente, lo spostamento verrà ripristinato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-127">If you move a user yourself, the move will be reverted.</span></span>

<span data-ttu-id="7201e-128">Per ulteriori informazioni sui ruoli e le responsabilità di questi gruppi di distribuzione, vedere [ruoli e responsabilità di Microsoft Managed Desktop](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-128">For more information roles and responsibilities with these deployment groups, see [Microsoft Managed Desktop Roles and responsibilities](../intro/roles-and-responsibilities.md)</span></span>

<span data-ttu-id="7201e-129">Funzionamento della distribuzione degli aggiornamenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-129">How update deployment works:</span></span>
- <span data-ttu-id="7201e-130">Microsoft Managed Desktop distribuisce una nuova funzionalità o un aggiornamento di qualità in base alla pianificazione specificata di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-130">Microsoft Managed Desktop deploys a new feature or quality update according the schedule specified below.</span></span>
- <span data-ttu-id="7201e-131">Durante la distribuzione, Microsoft Managed Desktop monitora i segni di errori o interruzioni (in base ai dati di diagnostica e al sistema di supporto per gli utenti finali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-131">During deployment, Microsoft Managed Desktop monitors for signs of failure or disruption (based on diagnostic data and the end-user support system).</span></span> <span data-ttu-id="7201e-132">Se vengono rilevati, la distribuzione a tutti i gruppi correnti e futuri viene sospesa immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-132">If any are detected, then the deployment to all current and future groups is immediately paused.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7201e-133">Esempio: se viene rilevato un problema durante la distribuzione di un aggiornamento di qualità al primo gruppo, le distribuzioni di aggiornamento a First, Fast e Broad verranno sospese finché il problema non viene risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-133">Example: if an issue is discovered while deploying a quality update to the First group, then update deployments to First, Fast, and Broad will all be paused until the issue is resolved.</span></span>
    - <span data-ttu-id="7201e-134">I problemi di compatibilità possono essere segnalati archiviando un ticket nel portale di amministrazione di Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-134">Compatibility issues can be reported by filing a ticket in the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="7201e-135">Gli aggiornamenti di funzionalità e qualità sono sospesi in modo indipendente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-135">Feature and quality updates are paused independently.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-136">La pausa è attiva per 35 giorni per impostazione predefinita, ma può essere ridotta o estesa a seconda che il problema venga rimediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-136">Pause is in effect for 35 days by default, but can be reduced or extended depending on whether the issue is remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="7201e-137">Dopo che i gruppi sono stati sospesi, la distribuzione riprende in base alla pianificazione seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-137">Once the groups are un-paused, deployment resumes according to the schedule below.</span></span>
- <span data-ttu-id="7201e-138">Questo processo di distribuzione si applica a tutti gli aggiornamenti di funzionalità e qualità, anche se la sequenza temporale varia per ogni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-138">This deployment process applies to both feature and quality updates, though the timeline varies for each.</span></span>




<table>
<tr><th colspan="5"><span data-ttu-id="7201e-139">Aggiornare le impostazioni di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-139">Update deployment settings</span></span></th></tr>
<tr><th><span data-ttu-id="7201e-140">Tipo di aggiornamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-140">Update type</span></span></th><th><span data-ttu-id="7201e-141">Testing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-141">Test</span></span></th><th><span data-ttu-id="7201e-142">Prima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-142">First</span></span></th><th><span data-ttu-id="7201e-143">Veloce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-143">Fast</span></span></th><th><span data-ttu-id="7201e-144">Ampio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-144">Broad</span></span></th></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="7201e-145">Aggiornamenti della qualità per il sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-145">Quality updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-146">0 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-146">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-147">0 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-147">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-148">0 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-148">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-149">3 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-149">3 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="7201e-150">Aggiornamenti delle funzionalità per il sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-150">Feature updates for operating system</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-151">0 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-151">0 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-152">30 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-152">30 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-153">60 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-153">60 days</span></span></td><td><span data-ttu-id="7201e-154">90 giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-154">90 days</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="7201e-155">Driver/firmware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-155">Drivers/firmware</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="7201e-156">Segue la pianificazione per gli aggiornamenti della qualità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-156">Follows the schedule for quality updates</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="7201e-157">Definizione di antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-157">Anti-virus definition</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="7201e-158">Aggiornato con ogni analisi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-158">Updated with each scan</span></span></td></tr>
<tr><td><span data-ttu-id="7201e-159">Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-159">Office 365 ProPlus</span></span></td><td colspan="4"><span data-ttu-id="7201e-160">Segue il canale mensile di Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-160">Follows Office's Monthly Channel</span></span>
</table>

<span data-ttu-id="7201e-161">Per ulteriori informazioni sul canale mensile per Office 365 ProPlus, vedere [Overview of Update channels for office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-161">For more information about the Monthly Channel for Office 365 ProPlus, see [Overview of update channels for Office 365 ProPlus](https://docs.microsoft.com/deployoffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="7201e-162">Questi periodi di rinvio sono stati intenzionalmente studiati per garantire elevati standard di sicurezza e prestazioni per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-162">These deferral periods are intentionally designed to ensure high security and performance standards for all users.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-163">Inoltre, in base ai dati raccolti su tutti i dispositivi Microsoft Managed Desktop e all'ambito e all'impatto variabile degli aggiornamenti, Microsoft Managed Desktop è in grado di modificare la durata dei periodi di rinvio sopra indicati per tutti i gruppi di distribuzione di un annuncio. base hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-163">Furthermore, based on data gathered across all Microsoft Managed Desktop devices and the varying scope and impact of updates, Microsoft Managed Desktop reserves flexibility to modify the length of the above deferral periods for any and all deployment groups on an ad hoc basis.</span></span>
>
><span data-ttu-id="7201e-164">Microsoft Managed Desktop conduce una valutazione indipendente di ogni versione di funzionalità di Windows per valutarne la necessità e l'utilità per i tenant gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-164">Microsoft Managed Desktop conducts an independent assessment of each Windows feature release to evaluate its necessity and usefulness to its managed tenants.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-165">Di conseguenza, Microsoft Managed Desktop potrebbe o non potrebbe distribuire tutti gli aggiornamenti delle funzionalità di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-165">Consequently, Microsoft Managed Desktop might or might not deploy all Windows feature updates.</span></span> 

## <a name="windows-insider-program"></a><span data-ttu-id="7201e-166">Programma Windows Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-166">Windows Insider Program</span></span>

<span data-ttu-id="7201e-167">Microsoft Managed Desktop non supporta i dispositivi che fanno parte del programma Windows Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-167">Microsoft Managed Desktop does not support devices that are part of the Windows Insider program.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-168">Il programma Windows Insider viene utilizzato per convalidare il software Windows già rilasciato ed è destinato a dispositivi che non sono mission critical.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-168">The Windows Insider program is used to validate pre-release Windows software and is intended for devices that aren't mission critical.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-169">Anche se si tratta di un'iniziativa Microsoft importante, non è destinata a una distribuzione di grandi dimensioni in ambienti di produzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-169">While this is an important Microsoft initiative, it is not intended for broad deployment in production environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="7201e-170">Tutti i dispositivi trovati con Windows Insider Builds potrebbero essere inseriti nel gruppo di test e verranno esonerati dall'aggiornamento dei contratti di servizio e dal supporto degli utenti finali da Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-170">Any devices found with Windows Insider builds might be put into the Test group and will be exempt from update service level agreements and end-user support from Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="bandwidth-management"></a><span data-ttu-id="7201e-171">Gestione della larghezza di banda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-171">Bandwidth management</span></span>

<span data-ttu-id="7201e-172">Viene utilizzata l' [ottimizzazione della distribuzione](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) per tutti gli aggiornamenti del sistema operativo e dei driver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-172">We use [Delivery Optimization](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-delivery-optimization) for all operating system and driver updates.</span></span> <span data-ttu-id="7201e-173">Questo riduce al minimo le dimensioni di download dal servizio Windows Update, cercando gli aggiornamenti dei peer all'interno della rete aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7201e-173">This minimizes the download size from the Windows Update service by seeking updates from peers within the corporate network.</span></span>


