---
title: Supporto agli utenti
description: Illustra le opzioni per il supporto guidato dal cliente e dal partner.
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, servizio, documentazione
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8cb1b30da84ece597235d8eef674a12208ab6456
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362679"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="2d81a-104">Supporto agli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-105">Gli Microsoft Managed Desktop possono ricevere supporto dall'organizzazione (questo supporto è "guidato dal cliente") o da un partner selezionato ("supporto guidato dal partner").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-106">Il nostro obiettivo è offrire agli utenti un'esperienza coerente mantenendo al contempo sicuri i dispositivi con entrambe le opzioni di supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-107">Indipendentemente dall'opzione scelta, si applicano gli stessi principi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="2d81a-108">Integrazione flessibile dei Microsoft Managed Desktop con i processi di supporto esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="2d81a-109">Ruoli e responsabilità chiari tra il provider di supporto, gli amministratori IT e Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="2d81a-110">Percorsi di escalation definiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="2d81a-111">Documentazione fornita da Microsoft Managed Desktop, insieme a un portale in cui è possibile richiedere l'accesso ai dispositivi con privilegi elevati e l'escalation al personale di supporto, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-112">Monitoraggio e mitigazione delle minacce fornite Microsoft Managed Desktop tutti i giorni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="2d81a-113">Ruoli e responsabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-114">Per garantire la qualità del servizio senza compromettere la sicurezza, il provider di supporto, gli amministratori IT e i Microsoft Managed Desktop hanno ruoli e responsabilità diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="2d81a-115">Provider di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-116">Chiunque fornisce supporto (per il supporto guidato dal cliente o un partner per partner) è responsabile di questi elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d81a-117">Fornire tutto il supporto e l'assistenza tecnica dell'utente dal primo contatto alla risoluzione per l'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-118">Adempimento di tutti i contratti di servizio per il supporto degli utenti stabilito dall'organizzazione o in collaborazione con il provider di supporto scelto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-119">Esecuzione di azioni di risoluzione dei problemi specifiche, ad esempio la richiesta di privilegi di dispositivo elevati, come descritto in [Ottenere assistenza per gli utenti](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-120">Risoluzione e correzione dei problemi degli utenti, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d81a-121">Sistema operativo (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d81a-122">Microsoft Apps per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d81a-123">Funzionalità del browser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d81a-124">Problemi del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d81a-125">Problemi relativi all'infrastruttura, ad esempio stampanti, driver e VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="2d81a-126">Applicazioni line-of-business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="2d81a-127">Amministratore IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-128">L'amministratore IT è responsabile di questi elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d81a-129">Collaborazione con il provider di supporto per impostare e gestire i contratti di servizio per il supporto degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-130">Gestione dei privilegi di accesso elevati per il personale di supporto approvato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-131">Per ulteriori informazioni, vedere [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-132">Se si verificano problemi con i dispositivi che interessano più utenti, è necessario eseguire l'escalation di tali dispositivi usando il processo di supporto Microsoft Managed Desktop amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-133">Per ulteriori informazioni, vedere [Supporto dell'amministratore per Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-134">Instradare i problemi relativi all'hardware al fornitore o al fornitore appropriato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-135">Mantenere e proteggere le impostazioni dei criteri di sicurezza dei dispositivi Microsoft Managed Desktop dispositivi impedendo la modifica dei criteri impostati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="2d81a-136">Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-137">In qualità di provider di servizi, siamo responsabili di questi elementi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="2d81a-138">Fornire i mezzi per l'accesso ai dispositivi con privilegi elevati e l'escalation dei problemi, inclusa la documentazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-139">Mantenere aggiornate queste informazioni sui ruoli e sulle responsabilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-140">Rispondere alle richieste di supporto dell'amministratore in base alle definizioni di gravità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-141">Fornire il monitoraggio e la mitigazione delle minacce per tutti i dispositivi registrati tutti i giorni ogni giorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="2d81a-142">Flusso di lavoro per i provider di supporto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-143">Se il supporto è guidato dal cliente o dal partner, il flusso di attività per una richiesta di supporto utente segue questo percorso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="Quando un utente contatta il supporto, funzionerà nel sistema del personale a più livelli come hai progettato. È importante designare un gruppo di personale di supporto a cui verranno fornite le capacità per l'elevazione e l'escalation, noto come team di escalation del supporto. Per problemi Microsoft Managed Desktop specifici, possono essere inoltrati al team operativo. O per altri problemi Microsoft, possono instradare al canale di supporto esistente, Unified o Premier. I problemi hardware devono sempre essere instradati al provider o al fornitore stabilito":::

<span data-ttu-id="2d81a-145">L'integrazione dei processi esistenti con questo flusso di lavoro per Microsoft Managed Desktop dispositivi è flessibile, quindi i dettagli potrebbero essere diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-146">In genere, il provider di supporto segue un approccio basato su livelli o handoff esistente, designando utenti specifici che hanno la possibilità di elevare le autorizzazioni o inoltrare i problemi a Microsoft Managed Desktop Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-147">È meglio mantenere questo gruppo più piccolo rispetto al team di supporto più ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-148">Se un problema dell'utente deve essere inoltrato a Microsoft Managed Desktop, è utile identificare il team a cui deve essere indirizzato il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-149">Possiamo trasferire i casi in modo appropriato, ma risparmia tempo per instradare i casi nel punto giusto dall'inizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="2d81a-150">I problemi specifici Microsoft Managed Desktop (ad esempio, un criterio o un'impostazione distribuita dal servizio stesso): inoltrare direttamente al team operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-151">Per altre info, vedi [Ottenere assistenza per gli utenti.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-152">Problemi hardware: direttamente al fornitore o al fornitore dell'hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="2d81a-153">Altri problemi: passare attraverso i canali di supporto esistenti, che si tratta di un abbonamento Unified o Premier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="2d81a-154">Framework di supporto fornito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="2d81a-155">Portale di elevazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="2d81a-156">Poiché Microsoft Managed Desktop dispositivi vengono eseguiti sull'utente standard per impostazione predefinita, alcune attività richiedono l'elevazione dei privilegi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-157">Per ulteriori informazioni sul controllo dell'account utente, vedere [Controllo dell'account utente](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview). Per consentire al personale di [](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) supporto di eseguire attività durante la risoluzione dei problemi per gli utenti, viene fornito l'accesso "just-in-time" a un account amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-157">(For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview)) In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-158">Questa password è accessibile in modo sicuro solo dagli utenti designati e ruota ogni due ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-158">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="2d81a-159">Per la procedura per configurare gli utenti per l'accesso a questo portale, vedere [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-159">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-160">Per la procedura per l'invio di una richiesta di elevazione, vedere [Richieste di elevazione](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-160">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="2d81a-161">Portale di escalation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-161">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="2d81a-162">Se un problema richiede un'escalation al team Microsoft Managed Desktop Operations, il personale di supporto designato potrebbe indirizzare in modo simile a una richiesta di supporto dell'amministratore IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-162">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2d81a-163">Solo le richieste di supporto Sev C possono essere inviate in questo modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-163">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-164">Per un problema corrispondente alla descrizione di altre gravità, è consigliabile contattare l'amministratore IT appropriato per il file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-164">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="2d81a-165">Per altre info, vedi [Definizioni di gravità delle richieste di supporto.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-165">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-166">Per la procedura per configurare gli utenti per l'accesso a questo portale, vedere [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-166">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2d81a-167">Per la procedura per l'invio di una richiesta di escalation, vedere [Richieste di escalation.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2d81a-167">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
