---
title: Gestire le modalità di pagamento
f1.keywords:
- CSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: jamitche, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- TopSMBIssues
- okr_SMB
- AdminSurgePortfolio
- commerce_billing
- AdminTemplateSet
search.appverid: MET150
description: Acquistare prodotti o servizi da Microsoft usando un metodo di pagamento esistente o aggiungendone uno nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.
ms.date: 04/02/2021
ms.openlocfilehash: e944547e69ea8774690852d1b3123578d40bd3c0
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53394618"
---
# <a name="manage-payment-methods"></a><span data-ttu-id="5cd49-103">Gestire le modalità di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-103">Manage payment methods</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5cd49-104">A partire dal 26 gennaio 2021 i nuovi conti correnti bancari non sono più supportati per i clienti in Belgio, Francia, Italia, Lussemburgo, Portogallo, Spagna e Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-104">As of January 26, 2021, new bank accounts are no longer supported for customers in Belgium, France, Italy, Luxembourg, Portugal, Spain, and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-105">I clienti esistenti in uno di questi paesi/aree geografiche possono continuare a pagare l'abbonamento con un conto corrente bancario esistente e aggiungervi nuovi abbonamenti, ma solo fino a quando il conto corrente bancario è in regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-105">If you’re an existing customer in one of those countries, you can continue paying for your subscription with an existing bank account, and you can add new subscriptions to it, but only as long as the bank account is in good standing.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-106">Quando si acquistano prodotti o servizi aziendali da Microsoft, è possibile usare una modalità di pagamento esistente o aggiungerne una nuova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-106">When you buy business products or services from Microsoft, you can use an existing payment method, or add a new one.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-107">Per pagare gli acquisti, è possibile usare una carta di credito o di debito oppure un conto corrente bancario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-107">You can use a credit or debit card, or bank account to pay for the things you buy.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-108">Se l'account aziendale ha un profilo di fatturazione e si è il proprietario o un collaboratore del profilo di fatturazione, è possibile usare il profilo di fatturazione associato al pagamento tramite carta di credito o fattura per effettuare acquisti o pagare fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-108">If your business account has a billing profile, and you are a billing profile owner or billing profile contributor, you can use the billing profile that's backed by a credit card or invoice payment to make purchases or pay bills.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-109">I responsabili della fatturazione possono usare un profilo di fatturazione solo per pagare le fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-109">If you're a billing invoice manager, you can only use a billing profile to pay bills.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-110">Per altre informazioni sui profili e sui ruoli di fatturazione, vedere [Gestire i profili di fatturazione](manage-billing-profiles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-110">To learn more about billing profiles and roles, see [Manage billing profiles](manage-billing-profiles.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-p104">Se l'account aziendale non ha un profilo di fatturazione, qualsiasi amministratore globale o di fatturazione può gestire e usare qualsiasi conto corrente bancario aggiunto all'account aziendale. È in ogni caso possibile gestire o usare solo le carte di credito aggiunte personalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-p104">If your business account doesn't have a billing profile, any Global or Billing admin can manage and use any bank account that is added to the business account. However, you can only manage or use credit cards that you add.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5cd49-113">L’opzione di pagamento tramite conto corrente bancario non è disponibile in alcuni paesi o aree geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-113">The option to pay with a bank account is not available in some countries or regions.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5cd49-114">È necessario usare una modalità di pagamento emessa dallo stesso paese/area geografica del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-114">You must use a payment method issued from the same country as your tenant.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="5cd49-115">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-115">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-116">È necessario essere un amministratore globale o un amministratore di fatturazione per eseguire le procedure descritte in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-116">You must be a Global or Billing admin to do the tasks in this article.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-117">Per altre informazioni, vedere [Informazioni sui ruoli di amministratore](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-117">For more information, see [About admin roles](../../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="add-a-payment-method"></a><span data-ttu-id="5cd49-118">Aggiungere una modalità di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-118">Add a payment method</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-119">L'aggiunta di una modalità di pagamento non associa alcun abbonamento ad essa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-119">Adding a payment method doesn't associate any subscriptions with it.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-120">Per assegnare un singolo abbonamento alla modalità di pagamento, vedere [Cambiare la modalità di pagamento per un singolo abbonamento](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-120">To assign a single subscription to the payment method, see [Change a payment method for a single subscription](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-121">Per sostituire tutti gli abbonamenti che usano un’altra modalità di pagamento con quella nuova, vedere [Sostituire una modalità di pagamento](#replace-a-payment-method).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-121">To replace all subscriptions that use another payment method with the new one, see [Replace a payment method](#replace-a-payment-method).</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd49-122">Nell'interfaccia di amministrazione, passare alla pagina **Fatturazione** > **Fatture e pagamenti** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Modalità di pagamento</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-122">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd49-123">Selezionare **Aggiungere una modalità di pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-123">Select **Add a payment method**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd49-124">Nella pagina **Modalità di pagamento** scegliere una modalità di pagamento dal menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-124">On the **Payment methods** page, pick a payment method from the drop-down menu.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cd49-125">Immettere le informazioni della nuova carta o del nuovo conto corrente bancario e selezionare **Aggiungi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-125">Enter the information for the new card or bank account, then select **Add**.</span></span>

## <a name="update-payment-method-details"></a><span data-ttu-id="5cd49-126">Aggiornare i dettagli della modalità di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-126">Update payment method details</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-127">È possibile cambiare il nome riportato sulla carta di credito o di debito, nell'indirizzo di fatturazione o nella data di scadenza di una modalità di pagamento esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-127">You can change the name on the credit or debit card, billing address, or expiration date for an existing payment method.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-128">Tuttavia, non è possibile cambiare il numero della carta o del conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-128">However, you can't change the card or account number.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-129">Se il numero di conto è cambiato, [sostituirlo con una modalità di pagamento diversa](#replace-a-payment-method), quindi [eliminare quella precedente](#delete-a-payment-method).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-129">If the account number has changed, [replace it with a different payment method](#replace-a-payment-method), and then [delete the old one](#delete-a-payment-method).</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd49-130">Nell'interfaccia di amministrazione, passare alla pagina **Fatturazione** > **Fatture e pagamenti** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Modalità di pagamento</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-130">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd49-131">Selezionare la riga del metodo di pagamento da aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-131">Select the row of the payment method to update.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-132">Nel riquadro destro, selezionare **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-132">In the right pane, select **Edit**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd49-133">Aggiornare le informazioni sul metodo di pagamento, inclusi il nome sulla carta di credito o di debito, l'indirizzo di fatturazione o la data di scadenza e quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-133">Update your payment method information, including the name on the credit or debit card, billing address, or expiration date, and then select **Save**.</span></span>

## <a name="replace-a-payment-method"></a><span data-ttu-id="5cd49-134">Sostituire una modalità di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-134">Replace a payment method</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-135">Quando si sostituisce una modalità di pagamento, la si sostituisce per tutti gli abbonamenti e i profili di fatturazione che usano la stessa modalità di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-135">When you replace a payment method, you replace it for all subscriptions and billing profiles that use the same payment method.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-136">La sostituzione di una modalità di pagamento non elimina quella esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-136">Replacing a payment method doesn't delete the existing payment method.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-137">È ancora possibile selezionarla e usarla per altri abbonamenti e profili di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-137">It's still available for you to select and use for other subscriptions and billing profiles.</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-138">Per cambiare la modalità di pagamento per un singolo abbonamento, vedere [Cambiare la modalità di pagamento per un singolo abbonamento](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-138">To change the payment method for a single subscription, see [Change a payment method for a single subscription](#change-a-payment-method-for-a-single-subscription).</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd49-139">Nell'interfaccia di amministrazione passare alla pagina **Fatturazione** > **Fatture e pagamenti** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Modalità di pagamento</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-139">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd49-140">Selezionare la riga della modalità di pagamento da sostituire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-140">Select the row of the payment method to replace.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-141">Nel riquadro destro sono elencati tutti i profili di fatturazione e i singoli abbonamenti che usano la modalità di pagamento selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-141">The right pane lists all billing profiles and individual subscriptions that use the selected payment method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd49-142">Nel riquadro destro selezionare **Sostituisci metodo di pagamento per tutti gli articoli**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-142">In the right pane, select **Replace payment method for all items**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cd49-143">Per usare una modalità di pagamento esistente, sceglierne una nell'elenco a discesa, quindi selezionare **Sostituisci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-143">To use an existing payment method, choose one from the drop-down list, then select **Replace**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5cd49-144">Se si hanno abbonamenti associati a un profilo di fatturazione, si può usare solo una carta di credito o di debito per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-144">If you have subscriptions associated with a billing profile, you can only use a credit or debit card to pay for them.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-145">Se nella pagina **Modalità di pagamento** sono elencati conti bancari, non sono disponibili per la selezione nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-145">If you have bank accounts listed on the **Payment methods** page, they aren't available to select in the drop-down list.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5cd49-146">Per aggiungere una nuova modalità di pagamento, selezionare **Aggiungi modalità di pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-146">To add a new payment method, select **Add payment method**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5cd49-147">Nel riquadro **Aggiungi un metodo di pagamento** immetti le informazioni sull'account e scegli **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-147">In the **Add a payment method** pane, enter the account information, then select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-148">È necessario usare una modalità di pagamento dello stesso paese/area geografica del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-148">You must use a payment method from the same country as your tenant.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5cd49-149">La nuova modalità di pagamento è già selezionata nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-149">The new payment method is already selected in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-150">Selezionare **Sostituisci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-150">Select **Replace**.</span></span>

## <a name="change-a-payment-method-for-a-single-subscription"></a><span data-ttu-id="5cd49-151">Cambiare la modalità di pagamento per un singolo abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-151">Change a payment method for a single subscription</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-152">È possibile cambiare la modalità di pagamento usata per pagare un singolo abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-152">You can change the payment method used to pay for a single subscription.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd49-153">Nell'interfaccia di amministrazione, passare alla pagina **Fatturazione** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">I tuoi prodotti</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-153">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd49-154">Nella scheda **Prodotti** trovare l'abbonamento che si vuole pagare con la modalità di pagamento alternativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-154">On the **Products** tab, find the subscription that you want to pay for with the alternate payment method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd49-155">Selezionare i tre puntini (altre azioni), quindi **Sostituisci metodo di pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-155">Select the three dots (more actions), then select **Replace payment method**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cd49-156">Nel riquadro **Sostituisci metodo di pagamento** scegliere una modalità di pagamento alternativa nell'elenco a discesa oppure scegliere di aggiungere una modalità di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-156">In the **Replace payment method** pane, from the drop-down list, choose an alternate payment method, or choose to add a payment method.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5cd49-157">Se si aggiunge una modalità di pagamento, immettere i dettagli della carta o del conto, quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-157">If you add a payment method, enter the card or account details, then select **Save**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5cd49-158">Verificare che la modalità di pagamento selezionata sia corretta, quindi scegliere **Sostituisci**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-158">Verify that the selected payment method is correct, then select **Replace**.</span></span>

## <a name="delete-a-payment-method"></a><span data-ttu-id="5cd49-159">Eliminare una modalità di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-159">Delete a payment method</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-160">È possibile eliminare solo una modalità di pagamento non associata a un abbonamento o a un profilo di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-160">You can only delete a payment method that isn't attached to a subscription or billing profile.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-161">Questo vale per tutti gli abbonamenti, indipendentemente dal loro stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-161">This applies to all subscriptions, whatever their status.</span></span>

### <a name="delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached"></a><span data-ttu-id="5cd49-162">Eliminare una modalità di pagamento senza abbonamenti o profili di fatturazione associati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-162">Delete a payment method with no subscriptions or billing profiles attached</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-163">Se la modalità di pagamento non è associata ad alcun abbonamento o profilo di fatturazione, è possibile eliminarla immediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-163">If a payment method isn't associated with any subscriptions or billing profiles, you can immediately delete it.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd49-164">Nell'interfaccia di amministrazione, passare alla pagina **Fatturazione** > **Fatture e pagamenti** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Modalità di pagamento</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-164">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd49-165">Trovare la modalità di pagamento da eliminare, selezionare i tre puntini e quindi **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-165">Find the payment method to delete, select the three dots, then select **Delete**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd49-166">Nella parte inferiore del riquadro selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-166">At the bottom of the right pane, select **Delete**.</span></span>

### <a name="delete-a-payment-method-with-subscriptions-or-billing-profiles-attached"></a><span data-ttu-id="5cd49-167">Eliminare una modalità di pagamento con abbonamenti o profili di fatturazione associati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-167">Delete a payment method with subscriptions or billing profiles attached</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-168">Se a un abbonamento o un profilo di fatturazione è associata una modalità di pagamento, sostituirla prima con una modalità di pagamento esistente oppure aggiungerne una nuova, quindi eliminare la vecchia modalità di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-168">If a payment method is attached to any subscriptions or billing profiles, first replace it with an existing payment method, or add a new one, then delete the old payment method.</span></span>

1. <span data-ttu-id="5cd49-169">Nell'interfaccia di amministrazione, passare alla pagina **Fatturazione** > **Fatture e pagamenti** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Modalità di pagamento</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-169">In the admin center, go to the **Billing** > **Bills & payments** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2018806" target="_blank">Payment methods</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5cd49-170">Selezionare la riga della modalità di pagamento da eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-170">Select the row for the payment method to delete.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-171">Il riquadro destro elenca gli abbonamenti esistenti che usano questa modalità di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-171">The right pane lists existing subscriptions that use that payment method.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5cd49-172">Nel riquadro destro, selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-172">In the right pane, select **Delete**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="5cd49-173">Per usare una modalità di pagamento esistente, sceglierne una nell'elenco a discesa, selezionare **Avanti**, quindi selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-173">To use an existing payment method, choose one from the drop-down list, select **Next**, and then select **Delete**.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5cd49-174">Se si hanno abbonamenti associati a un profilo di fatturazione, si può usare solo una carta di credito per il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-174">If you have subscriptions associated with a billing profile, you can only use a credit card to pay for them.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-175">Se nella pagina **Modalità di pagamento** sono elencati conti bancari, non è possibile sceglierli nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-175">If you have bank accounts listed on the **Payment methods** page, they aren't available to choose in the drop-down list.</span></span>
5. <span data-ttu-id="5cd49-176">Per aggiungere una nuova modalità di pagamento, selezionare **Aggiungi metodo di pagamento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-176">To add a new payment method, select **Add payment method**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="5cd49-177">Scegliere il tipo di modalità di pagamento che si vuole aggiungere, immettere le informazioni sull'account e quindi selezionare **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-177">Choose the type of payment method that you want to add, enter the account information, and then select **Save**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="5cd49-178">La nuova modalità di pagamento è già selezionata nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-178">The new payment method is already selected in the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-179">Selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-179">Select **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="5cd49-180">Selezionare **Elimina**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-180">Select **Delete**.</span></span>

## <a name="troubleshoot-payment-methods"></a><span data-ttu-id="5cd49-181">Risoluzione dei problemi relativi alle modalità di pagamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-181">Troubleshoot payment methods</span></span>

| <span data-ttu-id="5cd49-182">Problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-182">Issue</span></span> | <span data-ttu-id="5cd49-183">Procedura di risoluzione dei problemi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-183">Troubleshooting steps</span></span> |
|:----------|:-----|
|<span data-ttu-id="5cd49-184">**Viene visualizzato un messaggio di errore che avvisa che il browser è impostato per bloccare i cookie.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-184">**I get an error message that says, "The browser is currently set to block cookies."**</span></span> |<span data-ttu-id="5cd49-185">Impostare il browser in modo da accettare i cookie di terze parti e riprovare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-185">Set your browser to allow third-party cookies and try again.</span></span> |
|<span data-ttu-id="5cd49-186">**La carta di credito/debito è stata rifiutata.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-186">**My credit or debit card was declined.**</span></span> |<span data-ttu-id="5cd49-187">Se si paga con carta di credito o debito e questa viene rifiutata, si riceve un messaggio di posta elettronica che informa che Microsoft non è riuscita a elaborare il pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-187">If you pay by credit or debit card, and your card is declined, you receive an email that says Microsoft was unable to process the payment.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-188">Controllare che i dettagli della carta &mdash; ossia numero, data di scadenza, nome sulla carta e indirizzo comprensivo di città, stato e codice postale &mdash; corrispondano esattamente a quelli sulla carta e sul relativo estratto conto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-188">Double-check that the card details&mdash;card number, expiration date, name on the card, and address, including city, state, and ZIP code&mdash;appear exactly as they do on the card and your statement.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-189">È possibile aggiornare le informazioni della carta e inviare immediatamente il pagamento usando il collegamento per **pagare il saldo** nella sezione **Fatturazione** della pagina dei dettagli dell'abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-189">You can update your card information and immediately submit the payment by using the **Settle balance** link in the **Billing** section of the subscription details page.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-190">Per altre informazioni, vedere [Cosa devo fare se il mio saldo è insoluto?](pay-for-your-subscription.md#what-if-i-have-an-outstanding-balance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-190">For more information, see [What if I have an outstanding balance?](pay-for-your-subscription.md#what-if-i-have-an-outstanding-balance)</span></span>  <br/><br/>  <span data-ttu-id="5cd49-p119">Se si continua a ricevere il messaggio di rifiuto, contattare la propria banca. È possibile che la carta di credito non sia attiva. Se di recente si è ricevuta per posta la carta con una data di scadenza aggiornata, verificare che sia stata attivata. Rivolgersi alla banca anche per sapere se la carta di credito non è approvata per transazioni online, internazionali o ricorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-p119">If you continue to see the "declined" message, contact your bank. It's possible that your card isn't active. If you recently received the card in the mail with an updated expiration date, make sure it's activated. Your bank can also tell you whether your card isn't approved for online, international, or recurring transactions.</span></span> |
|<span data-ttu-id="5cd49-195">**Come aggiornare il numero della carta di credito o del conto corrente bancario?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-195">**I want to update a card or bank account number.**</span></span> |<span data-ttu-id="5cd49-196">Non è possibile cambiare il numero di carta di credito o di conto corrente bancario in una modalità di pagamento esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-196">You can't change the card or account number on an existing payment method.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-197">Se il numero della carta o del conto è cambiato, [sostituirla con una modalità di pagamento diversa](#replace-a-payment-method), spostando tutti gli abbonamenti attivi dalla modalità di pagamento precedente a quella nuova, quindi [eliminare la vecchia modalità di pagamento](#delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-197">If your card or account number has changed, [replace it with a different payment method](#replace-a-payment-method), which moves all active subscriptions from the payment method to the new one, then [delete the old payment method](#delete-a-payment-method-with-no-subscriptions-or-billing-profiles-attached).</span></span> |
|<span data-ttu-id="5cd49-198">**All'account è associata una sola carta di credito o un solo conto corrente bancario e si vuole rimuoverlo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-198">**I only have one card or bank account on my account and I want to remove it.**</span></span> |<span data-ttu-id="5cd49-199">Se si ha una sola modalità di pagamento, è necessario [sostituirla con una nuova](#replace-a-payment-method) per poterla eliminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-199">If you only have one payment method, you must [replace it with a new payment method](#replace-a-payment-method) before you can delete it.</span></span> |
|<span data-ttu-id="5cd49-200">**Non si riesce ad aggiungere la carta o il conto corrente bancario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-200">**I can't add my card or bank account.**</span></span>  |<span data-ttu-id="5cd49-201">È necessario usare una modalità di pagamento emessa dallo stesso paese/area geografica del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-201">You must use a payment method issued from the same country as your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="5cd49-202">Se si riscontrano problemi durante l'immissione delle informazioni della carta o del conto corrente bancario, è possibile [contattare il supporto](../../business-video/get-help-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-202">If you have trouble entering your card or bank account information, you can [contact support](../../business-video/get-help-support.md).</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="5cd49-203">Contenuti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-203">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="5cd49-204">[Pagare l'abbonamento per le aziende](pay-for-your-subscription.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-204">[Pay for your business subscription](pay-for-your-subscription.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="5cd49-205">[Gestire i profili di fatturazione](manage-billing-profiles.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-205">[Manage billing profiles](manage-billing-profiles.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="5cd49-206">[Cambiare la frequenza di fatturazione](change-payment-frequency.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5cd49-206">[Change your billing frequency](change-payment-frequency.md) (article)</span></span>
