---
title: Accedere alle risorse locali da un dispositivo di Azure AD-join in Microsoft 365 business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ms.collection: M365-subscription-management
localization_priority: Normal
ms.custom: OKR_SMB_M365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: b0f4d010-9fd1-44d0-9d20-fabad2cdbab5
description: Informazioni su come accedere alle risorse locali come le app di linea di business, le condivisioni di file e le stampanti di un dispositivo Windows 10 collegato a Azure Active Directory.
ms.openlocfilehash: 26ba0ffb64ddce32369002120657456e47ac0c7f
ms.sourcegitcommit: 6003d6da0a85c97357eb3dba3918eb145f381fe1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "37287356"
---
# <a name="access-on-premises-resources-from-an-azure-ad-joined-device-in-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="ad1a3-103">Accedere alle risorse locali da un dispositivo di Azure AD-join in Microsoft 365 business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-103">Access on-premises resources from an Azure AD-joined device in Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="ad1a3-104">Qualsiasi dispositivo Windows 10 che è Azure Active Directory aggiunto avrà accesso a tutte le risorse basate su cloud, ad esempio le app di Office 365, e può essere protetto da Microsoft 365 business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-104">Any Windows 10 device that is Azure Active Directory joined will have access to all cloud-based resources such as your Office 365 apps and can be protected by Microsoft 365 Business.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-105">Per consentire l'accesso anche alle risorse locali, come le app line of business (LOB), le condivisioni di file e le stampanti, è necessario sincronizzare Active Directory locale con Azure Active Directory utilizzando [Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-105">To also allow access to on-premises resources like Line Of Business (LOB) apps, file shares, and printers, you must synchronize your on-premises Active Directory with Azure Active Directory by using [Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnect).</span></span> 

<span data-ttu-id="ad1a3-106">Per ulteriori informazioni, vedere [Introduzione alla gestione dei dispositivi in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/device-management-introduction) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-106">See [Introduction to device management in Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/device-management-introduction) to learn more.</span></span>
<span data-ttu-id="ad1a3-107">I passaggi vengono riepilogati anche nelle sezioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-107">The steps are also summarized in the following sections.</span></span>

## <a name="run-azure-ad-connect"></a><span data-ttu-id="ad1a3-108">Eseguire Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-108">Run Azure AD Connect</span></span>

<span data-ttu-id="ad1a3-109">Completare i passaggi seguenti per consentire ai dispositivi di Azure AD Uniti dell'organizzazione di accedere alle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-109">Complete the following steps to enable your organization's Azure AD joined devices to access on-premises resources.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ad1a3-110">Per sincronizzare gli utenti, i gruppi e i contatti da Active Directory locale ad Azure Active Directory, eseguire la procedura guidata per la sincronizzazione della directory e Azure AD Connect come descritto in [configurare la sincronizzazione della directory per Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-110">To synchronize your users, groups and contacts from local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard and Azure AD Connect as described in [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ad1a3-111">Dopo aver completato la sincronizzazione della directory, verificare che i dispositivi Windows 10 dell'organizzazione siano Uniti AD Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-111">After the directory synchronization has completed, make sure your organization's Windows 10 devices are Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-112">Questo passaggio viene effettuato singolarmente in ogni dispositivo Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-112">This step is done individually on each Windows 10 device.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-113">Per informazioni dettagliate, vedere [configurare i dispositivi Windows per gli utenti aziendali di Microsoft 365](set-up-windows-devices.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-113">See [Set up Windows devices for Microsoft 365 Business users](set-up-windows-devices.md) for details.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="ad1a3-114">Dopo che i dispositivi Windows 10 sono Stati Uniti AD Azure AD, ogni utente deve riavviare i propri dispositivi e accedere con le proprie credenziali di Microsoft 365 business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-114">Once the Windows 10 devices are Azure AD joined, each user should reboot their devices and login with their Microsoft 365 Business credentials.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-115">Tutti i dispositivi avranno ora accesso alle risorse locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-115">All devices will now have access to on-premises resources as well.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ad1a3-116">Non è necessario eseguire ulteriori passaggi per accedere alle risorse locali per i dispositivi collegati a Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-116">No additional steps are required to get access to on-premises resources for Azure AD joined devices.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-117">Questa funzionalità è incorporata disponibile in Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-117">This is built-in functionality available in Windows 10.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ad1a3-118">Se l'organizzazione non è pronta per la distribuzione nella configurazione del dispositivo di Azure AD join descritta in alto, valutare la possibilità di configurare la [configurazione del dispositivo ibrido di Azure ad aggiunto](manage-windows-devices.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-118">If your organization is not ready to deploy in the Azure AD Joined Device Configuration described above, consider setting up [Hybrid Azure AD Joined device configuration](manage-windows-devices.md).</span></span>
  
### <a name="considerations-when-joining-your-windows-devices-to-azure-ad"></a><span data-ttu-id="ad1a3-119">Considerazioni su come unire i dispositivi Windows ad Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-119">Considerations when joining your Windows devices to Azure AD</span></span>

<span data-ttu-id="ad1a3-120">Se Azure AD unisce un dispositivo Windows che in precedenza è stato aggiunto a un dominio o in un gruppo di lavoro, è necessario tenere in considerazione le limitazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-120">If you are Azure AD joining a Windows device that has previously been domain-joined or in a workgroup, you need to consider the following limitations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ad1a3-121">Quando si aggiunge un dispositivo Azure AD, viene creato un nuovo utente senza fare riferimento a un profilo esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-121">When a device Azure AD joins, it creates a new user without referencing an existing profile.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-122">Per risolvere il cosa, è necessario eseguire manualmente la migrazione dei profili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-122">To fix this, profiles need to be manually migrated.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-123">Un profilo utente contiene informazioni quali Preferiti, file locali, impostazioni del browser, impostazioni dei menu di avvio e così via. L'approccio migliore consiste nel trovare uno strumento di terze parti per mappare i file e le impostazioni esistenti al nuovo profilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-123">A user profile contains information like favorites, local files, browser settings, Start menu settings, etc. A best approach is to find a third-party tool to map existing files and settings to the new profile</span></span>

- <span data-ttu-id="ad1a3-124">Se il dispositivo utilizza oggetti Criteri di gruppo (GPO), alcuni GPO potrebbero non disporre di un [provider di servizi di configurazione](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/how-it-pros-can-use-configuration-service-providers) (CSP) paragonabile in Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-124">If the device is using Group Policy Objects (GPO), some GPOs may not have a comparable [Configuration Service Provider](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/how-it-pros-can-use-configuration-service-providers) (CSP) in Intune.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-125">Eseguire lo [strumento MMAT](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520) per trovare DSN confrontabili per gli oggetti Criteri di stato esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-125">Run the [MMAT tool](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=45520) to find comparable CSPs for existing GPOs.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad1a3-126">Gli utenti non saranno in grado di eseguire l'autenticazione per le applicazioni che dipendono dalle autenticazioni di Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-126">Users will not be able to authenticate to applications that depend on Active Directory authentication.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-127">Per risolvere questo problema, valutare l'utilizzo di un'app legacy e considerare l'aggiornamento a un'app che utilizza l'autenticazione moderna se possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-127">To deal with this evaluate using a legacy app and consider updating to an app that uses modern Auth if possible.</span></span>

- <span data-ttu-id="ad1a3-128">L'individuazione della stampante di Active Directory non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-128">Active Directory printer discovery will not work.</span></span> <span data-ttu-id="ad1a3-129">Per risolvere questo errore, fornire percorsi di stampa diretti per tutti gli utenti o sfruttare la [stampa cloud ibrida](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ad1a3-129">To fix this, provide direct printer paths for all users or leverage [Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
