---
title: Differenza tra i modelli di analisi dei documenti e dell’elaborazione dei moduli
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: Priority
description: Descrive la differenza principale tra i modelli di analisi dei documenti e dell’elaborazione dei moduli
ms.openlocfilehash: c5d60753e84cb55dc088b79f90fe841b50da1836
ms.sourcegitcommit: 0f48beaca3afa4df12d41847014975d50a4ebe7d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/02/2020
ms.locfileid: "48338596"
---
# <a name="difference-between-document-understanding-and-form-processing-models"></a><span data-ttu-id="a306c-103">Differenza tra i modelli di analisi dei documenti e dell’elaborazione dei moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-103">Difference between document understanding and form processing models</span></span> 


<span data-ttu-id="a306c-104">La comprensione dei contenuti in Microsoft SharePoint Syntex consente di identificare e classificare i documenti caricati nelle raccolte documenti di SharePoint, nonché di estrarre informazioni rilevanti da ogni file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-104">Content understanding in Microsoft SharePoint Syntex allows you to identify and classify documents that are uploaded to SharePoint document libraries, as well as extracting relevant information from each file.</span></span>  <span data-ttu-id="a306c-105">Ad esempio, quando i file vengono caricati in una raccolta documenti di SharePoint, tutti i file identificati come *Ordini di acquisto* vengono classificati come tali e quindi mostrati in una visualizzazione raccolta documenti personalizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-105">For example, as files are uploaded to a SharePoint document library, all files that are identified as *Purchase Orders* are classified as such, and then displayed in a custom document library view.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-106">È inoltre possibile recuperare informazioni specifiche da ogni file, ad esempio *Numero ordine di acquisto* e *Totale*, e visualizzarlo come colonna nella visualizzazione della raccolta documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-106">Additionally, you can pull specific information from each file (for example, *PO Number* and *Total*) and display it as a column in your document library view.</span></span> 

<span data-ttu-id="a306c-107">La comprensione dei contenuti permette di creare *modelli* per identificare ed estrarre le informazioni di cui si ha bisogna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-107">Content understanding lets you create *models* to identify and extract the information you need.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-108">I modelli consentono di risolvere i problemi aziendali relativa alla ricerca, i processi aziendali, la conformità e altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-108">Models have value in helping to resolve business issues for search, business processes, compliance, and many others.</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-109">Sono disponibili due tipi di modello che è possibile usare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-109">There are two model types that you can use:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a306c-110">Modelli di analisi dei documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-110">Document understanding models</span></span>](document-understanding-overview.md)
- [<span data-ttu-id="a306c-111">Modelli di elaborazione dei moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-111">Form processing models</span></span>](form-processing-overview.md)

<span data-ttu-id="a306c-112">Anche se vengono usati in genere per lo stesso scopo, le differenze principali elencate di seguito influiscono sulle opzioni che è possibile usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-112">While both models are generally used for the same purpose, the key differences listed below affect which ones you can use.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a306c-113">Per altri esempi sugli scenari dell’elaborazione dei moduli e sull’analisi dei documenti, vedere[Adozione di SharePoint Syntex: guida introduttiva](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-113">See the [SharePoint Syntex adoption: Get started guide](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/adoption-getstarted#form-processing-scenario-example) for more information about form processing and document understanding scenario examples.</span></span>


## <a name="structured-versus-unstructured-and-semi-structured-content"></a><span data-ttu-id="a306c-114">Contenuti strutturati contro non strutturati e semi-strutturati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-114">Structured versus unstructured and semi-structured content</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-115">Usare i modelli di analisi dei documenti per identificare ed estrarre dati da documenti non strutturati, ad esempio lettere o contratti, in cui le entità di testo che si vogliono estrarre risiedono nelle frasi o in specifiche aree del documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-115">Use document understanding models to identify and extract data from unstructured documents, such as letters or contracts, where the text entities you want to extract reside in sentences or specific regions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-116">Ad esempio, un documento non strutturato potrebbe essere una lettera di rinnovo contrattuale che può essere scritta in modi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-116">For example, an unstructured document could be a contract renewal letter that can be written in different ways.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-117">Tuttavia, le informazioni esistono in modo coerente nel corpo di ogni documento di rinnovo del contratto, come la stringa di testo *Data di inizio servizio* seguita da una data effettiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-117">However, information exists consistently in the body of each contract renewal document, such as the text string *Service start date of* followed by an actual date.</span></span>   

<span data-ttu-id="a306c-118">Usare i modelli di elaborazione moduli per identificare i file ed estrarre dati da documenti strutturati o semistrutturati, ad esempio moduli o fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-118">Use form processing models to identify files and extract data from structured or semi-structured documents, such as forms or invoices.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-119">I modelli di elaborazione dei moduli vengono formati per comprendere il layout del modulo dai documenti di esempio e apprendere a cercare i dati che è necessario estrarre da posizioni simili, poiché i moduli hanno un layout più strutturato in cui le entità si trovano nella stessa posizione (ad esempio, un numero di previdenza sociale in un modulo fiscale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-119">Form processing models are trained to understand the layout of your form from example documents, and learn to look for the data you need to extract from  similar locations, since forms have a more structured layout where entities are in the same location (for example, a social security number in a tax form).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a306c-120">È necessario avere accesso a un sito del centro contenuti per creare un modello di comprensione del documento o per applicarne uno a una raccolta documenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-120">You must have access to a content center site to create a document understanding model or to apply one to a SharePoint document library.</span></span> 


## <a name="where-they-are-created"></a><span data-ttu-id="a306c-121">Sono vengono creati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-121">Where they are created</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-122">I modelli di analisi dei documenti vengono creati e gestiti in un sito del centro contenuti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-122">Document understanding models are created and managed in a SharePoint content center site.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a306c-123">Per altre informazioni sui documenti di input, vedere [Requisiti e limitazioni dei modelli di elaborazione dei moduli](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-123">For more information about input documents, see [Form processing model requirements and limitations](https://docs.microsoft.com/ai-builder/form-processing-model-requirements).</span></span> 

<span data-ttu-id="a306c-124">I modelli di elaborazione moduli vengono creati in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), ma la creazione viene avviata direttamente da una raccolta documenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-124">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-125">È necessario abilitare la creazione del modello di elaborazione del modulo nella raccolta documenti, per consentire a un utente di creare un modello di elaborazione del modulo e un amministratore può farlo nelle impostazioni di amministrazione della comprensione dei contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-125">Form processing model creation needs to be enabled on your document library in order for a user to create a form processing model for it, and an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-126">I modelli di elaborazione dei moduli utilizzano i flussi PowerAutomate per elaborare i file quando vengono caricati nella raccolta documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-126">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-127">Durante la creazione di un modello di informazioni sulla creazione di un documento, è possibile creare un nuovo [tipo di contenuto SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) salvato nella raccolta Tipi di contenuto di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-127">When you create a document understanding model, you create a new [SharePoint content type](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) that is saved to the SharePoint Content Types gallery.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-128">In alternativa, è possibile usare tipi di contenuto esistenti per definire il modello, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-128">Or you can use existing content types to define your model if needed.</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-129">I modelli di elaborazione moduli vengono creati in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), ma la creazione viene avviata direttamente da una raccolta documenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-129">Form processing models are created in PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview), but the creation is initiated directly from a SharePoint Document library.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-130">È necessario abilitare la creazione del modello di elaborazione dei moduli nella raccolta documenti affinché un utente possa creare un modello di elaborazione dei moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-130">Form processing model creation needs to be enabled on your document library for a user to create a form processing model for it.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-131">In alternativa, un amministratore può farlo nelle impostazioni di amministrazione della comprensione dei contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-131">Or an admin can do this in the content understanding admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-132">I modelli di elaborazione dei moduli utilizzano i flussi PowerAutomate per elaborare i file quando vengono caricati nella raccolta documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-132">Form processing models use PowerAutomate flows to process files when they are uploaded to the document library.</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-133">È anche possibile creare nuovi [Tipi di contenuto SharePoint](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978) e sono anche archiviati nella raccolta Tipi di contenuto di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-133">Form processing models also create new [SharePoint content types](https://support.microsoft.com/office/use-content-types-to-manage-content-consistently-on-a-site-48512bcb-6527-480b-b096-c03b7ec1d978), and are also stored in the SharePoint Content Types gallery.</span></span>

## <a name="where-they-can-be-applied"></a><span data-ttu-id="a306c-134">Quando è possibile applicarli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-134">Where they can be applied</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-135">È possibile applicare i modelli di analisi dei documenti alle raccolte documenti di SharePoint a cui si ha accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-135">You can apply document understanding models to SharePoint document libraries that you have access to.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-136">Usare il centro contenuti per creare un modello di informazioni sul documento e applicarlo a diverse raccolte documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-136">Use the content center to create a document understanding model, and apply it to different document libraries.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-137">Il centro contenuti offre un controllo più centralizzato su come vengono utilizzati i modelli di analisi dei documenti e dove vengono applicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-137">The content center gives you a more central control for how document understanding models are used and where they are applied.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-138">Da tenere presente che queste informazioni devono essere riportate in un centro contenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-138">Note this information must also roll up to a content center.</span></span>

<span data-ttu-id="a306c-139">I modelli di elaborazione dei moduli possono essere applicati solo alla raccolta documenti di SharePoint da cui sono stati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-139">Form processing models can currently only be applied to the SharePoint document library from which you created them.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-140">Questo consente agli utenti con licenza con accesso al sito di poter creare un modello di elaborazione dei moduli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-140">This allows licensed users with access to the site to be able to create a form processing model.</span></span> <span data-ttu-id="a306c-141">Tenere presente che l'amministratore deve abilitare l'elaborazione dei moduli in una raccolta documenti di SharePoint in modo che sia disponibile per gli utenti con licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-141">Note that your admin needs to enable form processing on a SharePoint document library for it to be available to licensed users.</span></span>

 ## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="a306c-142">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-142">See Also</span></span>
[<span data-ttu-id="a306c-143">Formazione: migliorare le prestazioni aziendali con AI Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-143">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)



[<span data-ttu-id="a306c-144">Panoramica sull’analisi dei documenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-144">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)

[<span data-ttu-id="a306c-145">Panoramica sull'elaborazione dei moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-145">Form processing overview</span></span>](form-processing-overview.md)

[<span data-ttu-id="a306c-146">Introduzione a SharePoint Syntex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a306c-146">Introduction to SharePoint Syntex</span></span>](index.md)
