---
title: Panoramica dell'elaborazione dei moduli
ms.author: efrene
author: efrene
manager: pamgreen
ms.date: 8/1/2020
audience: admin
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
search.appverid: ''
localization_priority: None
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Informazioni sull'elaborazione dei moduli in Microsoft SharePoint Syntex
ms.openlocfilehash: 518bc13017762bbe21420a81726e89c9c327834d
ms.sourcegitcommit: 15be7822220041c25fc52565f1c64d252e442d89
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/28/2020
ms.locfileid: "48295177"
---
# <a name="form-processing-overview-preview"></a><span data-ttu-id="bd292-103">Panoramica dell'elaborazione dei moduli (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-103">Form Processing overview (Preview)</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-104">Il contenuto di questo articolo è relativo all'anteprima privata di Project Cortex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-104">The content in this article is for the Project Cortex Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-105">[Per ulteriori informazioni, vedere Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-105">[Find out more about Project Cortex](https://aka.ms/projectcortex).</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-106">Project Cortex utilizza l'elaborazione dei moduli di Microsoft PowerApps [ai Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) per creare modelli all'interno delle raccolte documenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-106">Project Cortex uses Microsoft PowerApps [AI Builder](https://docs.microsoft.com/ai-builder/overview) form processing to create models within SharePoint document libraries.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-107">È possibile utilizzare l'elaborazione dei moduli di AI Builder per creare modelli AI che utilizzano la tecnologia di apprendimento automatico per identificare ed estrarre coppie di valori chiave e dati di tabella da documenti strutturati o semistrutturati, come maschere e fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-107">You can use AI Builder form processing to create AI models that use machine learning technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured  documents, like forms and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-108">Utilizzare l'elaborazione dei moduli di AI Builder per creare modelli AI che utilizzano la tecnologia di apprendimento automatico (ML) per identificare ed estrarre le coppie chiave/valore e i dati di tabella da documenti strutturati o semistrutturati, ad esempio la maschera e le fatture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-108">Use AI Builder form processing to create AI models that utilize machine learning (ML) technology to identify and extract key-value pairs and table data from structured or semi-structured documents, such as form and invoices.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-109">Le organizzazioni spesso ricevono fatture in grandi quantità da diverse fonti, ad esempio posta elettronica, fax, posta elettronica e così via. L'elaborazione di questi documenti e l'immissione manuale in un database può richiedere molto tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-109">Organizations often receive invoices in large quantities from a variety of sources, such as mail, fax, email, etc. Processing these documents and manually entering them into a database can take a considerable amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-110">Utilizzando Ia per estrarre le coppie testo, chiave/valore e le tabelle dei documenti, la maschera di elaborazione automatizza questo processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-110">By using AI to extract the text, key/value pairs, and tables from your documents, form processing automates this process.</span></span> 

<span data-ttu-id="bd292-111">Ad esempio, è possibile creare un modello di elaborazione dei moduli che identifichi tutti i documenti degli ordini di acquisto caricati nella raccolta documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-111">For example, you can create a form processing model that identifies all purchase order documents that are uploaded to the document library.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-112">Da ogni ordine di acquisto è quindi possibile estrarre e visualizzare dati specifici che sono importanti per l'utente, ad esempio il *numero di po*, la *Data*o il *costo totale*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-112">From each purchase order you can then extract and display specific data that is important to you, such as *PO Number*, *Date*, or *Total Cost*.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-113">È inoltre possibile utilizzare i file di esempio per formare il modello e definire le informazioni da estrarre dal modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-113">You can also use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-114">Il layout del documento viene imparato mediante la formazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-114">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-115">Per iniziare, è necessario un minimo di cinque documenti del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-115">You need a minimum of five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-116">L'edificio AI analizza i file di esempio per le coppie chiave-valore e quindi identifica manualmente quelli che potrebbero non essere stati rilevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-116">AI building analyzes your sample files for key-value pairs, and then manually identifies the ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="bd292-117">AI Builder è possibile testare l'accuratezza del modello nei file di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-117">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-118">Dopo aver eseguito la formazione e la pubblicazione del modello, utilizzarlo per creare un [flusso automatico di alimentazione automatizzato](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) in esecuzione dopo il caricamento di un file nella raccolta documenti di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-118">After you train and publish your model, use it to create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started) that runs after a file is uploaded to the SharePoint document library.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-119">Vengono quindi estratti i dati identificati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-119">It then extracts data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-120">I dati estratti verranno visualizzati nelle colonne della visualizzazione raccolta documenti del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-120">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-121">È possibile utilizzare i file di esempio per formare il modello e definire le informazioni da estrarre dal modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-121">You use sample files to train your model and define the information to be extracted from your form.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-122">Il layout del documento viene imparato mediante la formazione del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-122">The layout of your document is learned by training your model.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-123">Per iniziare, sono necessari solo cinque documenti del modulo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-123">You only need five form documents to get started.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-124">AI Builder verranno analizzati i file di esempio per le coppie chiave-valore ed è inoltre possibile identificare manualmente quelli che potrebbero non essere stati rilevati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-124">AI Builder will analyze your sample files for key-value pairs, and you can also manually identify ones that may not have been detected.</span></span>  <span data-ttu-id="bd292-125">AI Builder è possibile testare l'accuratezza del modello nei file di esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-125">AI builder lets you test the accuracy of your model on your sample files.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-126">Dopo aver eseguito la formazione e la pubblicazione del modello, per utilizzarlo è possibile creare un [flusso di automatizzazione Power](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-126">After you train and publish your model, to use it you create a [Power Automate Flow](https://docs.microsoft.com/power-automate/getting-started).</span></span> <span data-ttu-id="bd292-127">Il flusso viene eseguito quando un file viene caricato nella raccolta documenti di SharePoint e verranno estratti i dati identificati nel modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-127">The flow runs when a file is uploaded to the SharePoint document library and will extract data that has been identified in the model.</span></span> <span data-ttu-id="bd292-128">I dati estratti verranno visualizzati nelle colonne della visualizzazione raccolta documenti del modello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-128">The extracted data will display in columns in your model's document library view.</span></span>

<span data-ttu-id="bd292-129">Un amministratore di Office 365 deve [abilitare l'elaborazione dei moduli](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) per la raccolta documenti di SharePoint affinché gli utenti siano in grado di [creare un modello di elaborazione dei moduli](create-a-form-processing-model.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-129">An Office 365 admin needs to [enable Form processing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/contentunderstanding/set-up-content-understanding#to-set-up-content-understanding) for the SharePoint document library for users to be able to [create a form processing model](create-a-form-processing-model.md) in it.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="bd292-130">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-130">See Also</span></span>
  
[<span data-ttu-id="bd292-131">Documentazione su Power automatizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-131">Power Automate documentation</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-automate/)</br>
[<span data-ttu-id="bd292-132">Creare un modello di elaborazione dei moduli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-132">Create a form processing model</span></span>](create-a-form-processing-model.md)</br>
[<span data-ttu-id="bd292-133">Panoramica della comprensione del documento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-133">Document understanding overview</span></span>](document-understanding-overview.md)</br>
[<span data-ttu-id="bd292-134">Formazione: migliorare le prestazioni aziendali con AI Builder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bd292-134">Training: Improve business performance with AI Builder</span></span>](https://docs.microsoft.com/learn/paths/improve-business-performance-ai-builder/?source=learn)</br>
