---
title: Domande frequenti sulla protezione anti-spoofing
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Gli amministratori possono visualizzare le domande frequenti e le risposte sulla protezione anti-spoofing in Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 3547b0a0af6d2e541d4ec3546d9bbd4aa34c3a6b
ms.sourcegitcommit: 787b198765565d54ee73972f664bdbd5023d666b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/24/2020
ms.locfileid: "46867140"
---
# <a name="anti-spoofing-protection-faq"></a><span data-ttu-id="311fa-103">Domande frequenti sulla protezione anti-spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-103">Anti-spoofing protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-104">In questo articolo sono riportate le domande frequenti e le risposte sulla protezione anti-spoofing per le organizzazioni Microsoft 365 con cassette postali in Exchange Online o organizzazioni di Exchange Online Protection (EOP) indipendenti senza cassette postali di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-104">This article provides frequently asked questions and answers about anti-spoofing protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-105">Per domande e risposte sulla protezione dalla posta indesiderata, vedere [domande frequenti sulla protezione da posta indesiderata](anti-spam-protection-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-105">For questions and answers about anti-spam protection, see [Anti-spam protection FAQ](anti-spam-protection-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-106">Per domande e risposte sulla protezione anti-malware, vedere [anti-malware Protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-106">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span></span>

## <a name="why-did-microsoft-choose-to-junk-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="311fa-107">Perché Microsoft ha scelto di indesiderare la posta elettronica in arrivo non autenticata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-107">Why did Microsoft choose to junk unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-108">Microsoft ritiene che il rischio di continuare a consentire la posta elettronica in arrivo non autenticata sia superiore al rischio di perdere la posta elettronica in arrivo legittima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-108">Microsoft believes that the risk of continuing to allow unauthenticated inbound email is higher than the risk of losing legitimate inbound email.</span></span>

## <a name="does-junking-unauthenticated-inbound-email-cause-legitimate-email-to-be-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="311fa-109">La posta indesiderata non autenticata in ingresso causa la posta elettronica legittima per essere contrassegnata come posta indesiderata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-109">Does junking unauthenticated inbound email cause legitimate email to be marked as spam?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-110">Quando Microsoft ha abilitato questa funzionalità in 2018, sono successe alcune false positive (i messaggi buoni sono stati contrassegnati come cattivi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-110">When Microsoft enabled this feature in 2018, some false positives happened (good messages were marked as bad).</span></span> <span data-ttu-id="311fa-111">Tuttavia, nel tempo, i mittenti sono stati adattati ai requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-111">However, over time, senders adjusted to the requirements.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-112">Il numero di messaggi che sono stati erroneamente identificati come falsificati è diventato irrilevante per la maggior parte dei percorsi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-112">The number of messages that were misidentified as spoofed became negligible for most email paths.</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-113">Microsoft stesso ha adottato prima i nuovi requisiti di autenticazione della posta elettronica diverse settimane prima di distribuirlo ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-113">Microsoft itself first adopted the new email authentication requirements several weeks before deploying it to customers.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-114">Anche se all'inizio si è verificato un problema di disgregazione, ed è diminuito gradualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-114">While there was disruption at first, it gradually declined.</span></span>

## <a name="is-spoof-intelligence-available-to-microsoft-365-customers-without-atp"></a><span data-ttu-id="311fa-115">L'intelligenza spoof è disponibile per i clienti Microsoft 365 senza ATP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-115">Is spoof intelligence available to Microsoft 365 customers without ATP?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-116">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-116">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-117">A ottobre 2018, l'intelligence spoof è disponibile per tutte le organizzazioni con cassette postali in Exchange Online e organizzazioni di EOP autonome senza cassette postali di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-117">As of October 2018, spoof intelligence is available to all organizations with mailboxes in Exchange Online, and standalone EOP organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-118">La tecnologia anti-spoofing è stata inizialmente disponibile solo in Office 365 Advanced Threat Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-118">Anti-spoofing technology was initially only available in Office 365 Advanced Threat Protection.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-119">Ad esempio, abbonamenti Microsoft E5 o componenti aggiuntivi ATP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-119">For example, Microsoft E5 subscriptions or ATP add-ons.</span></span>

## <a name="how-can-i-report-spam-or-non-spam-messages-back-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="311fa-120">Come si fa a segnalare messaggi di posta indesiderata o non a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-120">How can I report spam or non-spam messages back to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-121">Vedere [Segnalazione di messaggi e file a Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-121">See [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="im-an-admin-and-i-dont-know-all-of-sources-for-messages-in-my-email-domain"></a><span data-ttu-id="311fa-122">Sono un amministratore e non conosco tutte le fonti per i messaggi nel mio dominio di posta elettronica!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-122">I'm an admin and I don't know all of sources for messages in my email domain!</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-123">Vedere [che non si conoscono tutte le fonti per la posta elettronica](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-123">See [You don't know all sources for your email](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-disable-anti-spoofing-protection-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="311fa-124">Cosa succede se si disattiva la protezione anti-spoofing per la propria organizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-124">What happens if I disable anti-spoofing protection for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-125">Non è consigliabile disabilitare la protezione anti-spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-125">We do not recommend disabling anti-spoofing protection.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-126">La disattivazione della protezione consentirà di recapitare più messaggi di phishing e posta indesiderata nella propria organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-126">Disabling the protection will allow more phishing and spam messages to be delivered in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-127">Non tutti i tentativi di phishing sono spoofing e non tutti i messaggi falsificati verranno persi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-127">Not all phishing is spoofing, and not all spoofed messages will be missed.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-128">Tuttavia, il rischio sarà più alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-128">However, your risk will be higher.</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-129">Ora che il [filtro avanzato per i connettori](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) è disponibile, non è più consigliabile disattivare la protezione anti-spoofing quando la posta elettronica viene instradata attraverso un altro servizio prima di EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-129">Now that [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) is available, we no longer recommended turning off anti-spoofing protection when your email is routed through another service before EOP.</span></span>

## <a name="does-anti-spoofing-protection-mean-i-will-be-protected-from-all-phishing"></a><span data-ttu-id="311fa-130">La protezione anti-spoofing significa che sarò protetto da tutti i tentativi di phishing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-130">Does anti-spoofing protection mean I will be protected from all phishing?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-131">Purtroppo no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-131">Unfortunately, no.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-132">I pirati informatici si adattano all'utilizzo di altre tecniche (ad esempio, account compromessi o account in servizi di posta elettronica liberi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-132">Attackers will adapt to use other techniques (for example, compromised accounts or accounts in free email services).</span></span> <span data-ttu-id="311fa-133">Tuttavia, la protezione anti-phishing funziona molto meglio per rilevare questi altri tipi di metodi di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-133">However, anti-phishing protection works much better to detect these other types of phishing methods.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-134">I livelli di protezione in EOP sono stati disegnati insieme e si basano sull'uno dell'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-134">The protection layers in EOP are designed work together and build on top of each other.</span></span>

## <a name="do-other-large-email-services-block-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="311fa-135">Altri servizi di posta elettronica di grandi dimensioni bloccano la posta elettronica in ingresso non autenticata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-135">Do other large email services block unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-136">Quasi tutti i servizi di posta elettronica di grandi dimensioni implementano i tradizionali controlli SPF, DKIM e DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-136">Nearly all large email services implement traditional SPF, DKIM, and DMARC checks.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-137">Alcuni servizi dispongono di altri controlli più rigorosi, ma alcuni si spostano fino a EOP per bloccare la posta elettronica non autenticata e trattarli come messaggi falsificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-137">Some services have other, more strict checks, but few go as far as EOP to block unauthenticated email and treat them as spoofed messages.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-138">Tuttavia, il settore è sempre più attento ai problemi relativi alla posta elettronica non autenticata, in particolare a causa del problema del phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-138">However, the industry is becoming more aware about issues with unauthenticated email, particularly because of the problem of phishing.</span></span>

## <a name="do-i-still-need-to-enable-the-advanced-spam-filter-setting-spf-record-hard-fail-_markasspamspfrecordhardfail_-if-i-enable-anti-spoofing"></a><span data-ttu-id="311fa-139">È ancora necessario abilitare l'impostazione del filtro di posta indesiderata avanzata "record SPF: non riuscito" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) se si Abilita l'anti-spoofing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-139">Do I still need to enable the Advanced Spam Filter setting "SPF record: hard fail" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) if I enable anti-spoofing?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-140">No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-140">No.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-141">Questa impostazione ASF non è più necessaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-141">This ASF setting is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-142">La protezione anti-spoofing considera entrambi i guasti SPF e un insieme di criteri molto più ampio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-142">Anti-spoofing protection considers both SPF hard fails and a much wider set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-143">Se è abilitata la funzionalità di anti-spoofing e il **record SPF: non riuscito** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) è attivato, è probabile che vengano configurati più falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-143">If you have anti-spoofing enabled and the **SPF record: hard fail** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) turned on, you will probably get more false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-144">Si consiglia di disabilitare questa funzionalità poiché non fornisce quasi nessun vantaggio aggiuntivo per il rilevamento di messaggi di posta indesiderata o di phishing e genera invece falsi positivi principalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-144">We recommend that you disable this feature as it provides almost no additional benefit for detecting spam or phishing message, and would instead generate mostly false positives.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-145">Per ulteriori informazioni, vedere [Advanced Spam Filter (ASF) Settings in EOP](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-145">For more information, see [Advanced Spam Filter (ASF) settings in EOP](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="does-sender-rewriting-scheme-help-fix-forwarded-email"></a><span data-ttu-id="311fa-146">Lo schema di riscrittura del mittente aiuta a risolvere il messaggio di posta elettronica inoltrato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-146">Does Sender Rewriting Scheme help fix forwarded email?</span></span>

<span data-ttu-id="311fa-147">L’SRS risolve solo parzialmente il problema del messaggio di posta elettronica inoltrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-147">SRS only partially fixes the problem of forwarded email.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-148">Riscrivendo la **posta SMTP da**, SRS può garantire che il messaggio inoltrato passi SPF alla prossima destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-148">By rewriting the SMTP **MAIL FROM**, SRS can ensure that the forwarded message passes SPF at the next destination.</span></span> <span data-ttu-id="311fa-149">Tuttavia, poiché l'anti-spoofing è basato sull'indirizzo **from** in combinazione con il dominio di **posta elettronica o di** DKIM (o altri segnali), non è sufficiente impedire che la posta elettronica inoltrata dal servizio SRS venga contrassegnata come contraffatta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="311fa-149">However, because anti-spoofing is based upon the **From** address in combination with the **MAIL FROM** or DKIM-signing domain (or other signals), it's not enough to prevent SRS forwarded email from being marked as spoofed.</span></span>
