---
title: Configurare i criteri della posta indesiderata in uscita
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 10/02/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: a44764e9-a5d2-4c67-8888-e7fb871c17c7
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Il filtro di protezione da posta indesiderata in uscita è sempre abilitato se si utilizza il servizio per l'invio di messaggi di posta elettronica in uscita, proteggendo così l'organizzazione utilizzando il servizio e i destinatari previsti.
ms.openlocfilehash: d59d167a3e62dcb3d0f0532331902644c6b469dc
ms.sourcegitcommit: 70e920f76526f47fc849df615de4569e0ac2f4be
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "38033857"
---
# <a name="configure-the-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="b6428-103">Configurare i criteri della posta indesiderata in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-103">Configure the outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="b6428-104">Il filtro di protezione da posta indesiderata in uscita è sempre abilitato se si utilizza il servizio per l'invio di messaggi di posta elettronica in uscita, proteggendo così l'organizzazione utilizzando il servizio e i destinatari previsti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-104">Outbound spam filtering is always enabled if you use the service for sending outbound email, thereby protecting organizations using the service and their intended recipients.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-105">Analogamente al filtro in ingresso, il filtro per la posta indesiderata in uscita è costituito da filtro connessioni e filtro contenuto e consente la gestione dei messaggi in uscita in alcuni controlli specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-105">Similar to inbound filtering, outbound spam filtering is comprised of connection filtering and content filtering and allows some specific controls to handle outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-106">Tipi di impostazioni del criterio di filtro posta indesiderata in uscita:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-106">Outbound spam filter policy settings types:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6428-107">Default: il criterio del filtro per la posta indesiderata in uscita predefinito viene utilizzato per configurare le impostazioni di filtro della posta indesiderata a livello aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-107">Default: The default outbound spam filter policy is used to configure company-wide outbound spam filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-108">Questo criterio non può essere rinominato ed è sempre attivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-108">This policy can not be renamed and is always on.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6428-109">Custom: i criteri di filtro della posta indesiderata in uscita personalizzati possono essere granulari e applicati a utenti, gruppi o domini specifici nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-109">Custom: Custom outbound spam filter policies can be granular and applied to specific users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-110">I criteri personalizzati hanno sempre la precedenza sui criteri predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-110">Custom policies always take precedence over the default policy.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-111">È possibile modificare l'ordine in cui i criteri personalizzati vengono eseguiti modificando la priorità di ogni criterio personalizzato. Tuttavia, solo la priorità più alta (ovvero il numero più vicino a 0) verrà applicata se l'utente corrisponde a più criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-111">You can change the order in which your custom policies run by changing the priority of each custom policy; however, only the highest priority (i.e. number closest to 0) policy will apply if the user matches multiple policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6428-112">Per ulteriori informazioni sui [controlli di posta indesiderata in uscita in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-112">For more information about [Outbound spam controls in Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/outbound-spam-controls).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="b6428-113">Gli aggiornamenti dei criteri di posta indesiderata in uscita sono attualmente in fase di esecuzione, con l'aggiornamento atteso completato entro la fine di ottobre 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-113">Updates to the outbound spam policy is currently being rolled out, with the expected update completed by the end of October 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-114">Durante questo periodo alcune opzioni potrebbero non essere disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-114">During this time some options may not be available.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-115">Per ulteriori informazioni, vedere la Guida di [orientamento di Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-115">For more information see [Office 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?featureid=54125)</span></span> 

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="b6428-116">Che cosa è necessario sapere prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-116">What do you need to know before you begin?</span></span>
<span data-ttu-id="b6428-117"><a name="sectionSection0"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-117"></span></span>

<span data-ttu-id="b6428-118">Tempo stimato per il completamento: 5 minuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-118">Estimated time to complete: 5 minutes</span></span>

<span data-ttu-id="b6428-119">Devi disporre delle autorizzazioni per poter eseguire queste procedure. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-119">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-120">Per sapere quali autorizzazioni sono necessarie, vedere la voce "Protezione da posta indesiderata" nell'argomento [Autorizzazioni funzionalità in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/15073ce1-0917-403b-8839-02a2ebc96e16.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-120">To see what permissions you need, see the "Anti-spam entry in the [Feature Permissions in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/15073ce1-0917-403b-8839-02a2ebc96e16.aspx) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="b6428-121">La seguente procedura può essere eseguita anche tramite PowerShell remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-121">The following procedure can also be performed via remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-122">Utilizzare il cmdlet [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://technet.microsoft.com/library/8f15c83c-c10a-4d9d-b135-35321430bdc2.aspx) per rivedere le impostazioni e [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://technet.microsoft.com/library/665d1b04-d4b5-4a0e-811a-4e37096ccbfd.aspx) per modificare le impostazioni del criterio di protezione da posta indesiderata in uscita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-122">Use the [Get-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://technet.microsoft.com/library/8f15c83c-c10a-4d9d-b135-35321430bdc2.aspx) cmdlet to review your settings, and the [Set-HostedOutboundSpamFilterPolicy](https://technet.microsoft.com/library/665d1b04-d4b5-4a0e-811a-4e37096ccbfd.aspx) to edit your outbound spam policy settings.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-123">Per informazioni su come usare Windows PowerShell per connettersi a Exchange Online Protection, vedere [Connessione a Exchange Online Protection PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=627290).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-123">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online Protection, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=627290).</span></span> <span data-ttu-id="b6428-124">Per informazioni su come usare Windows PowerShell per connettersi a Exchange Online, vedere [Connessione a Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-124">To learn how to use Windows PowerShell to connect to Exchange Online, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=396554).</span></span>

## <a name="use-the-security-and-compliance-center-scc-to-edit-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="b6428-125">Utilizzare il Centro sicurezza e conformità (SCC) per modificare il criterio di posta indesiderata in uscita predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-125">Use the Security And Compliance Center (SCC) to edit the default outbound spam policy</span></span>

<span data-ttu-id="b6428-126">Utilizzare la procedura seguente per modificare il criterio della posta indesiderata in uscita predefinito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-126">Use the following procedure to edit the default outbound spam policy:</span></span>

### <a name="to-configure-the-default-outbound-spam-policy"></a><span data-ttu-id="b6428-127">Per configurare il criterio della posta indesiderata in uscita predefinito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-127">To configure the default outbound spam policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6428-128">In SCC, accedere a **criteri** \> di **gestione delle** \> minacce per la protezione da **posta indesiderata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-128">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="b6428-129">Espandere la sezione **criteri di filtro della posta indesiderata in uscita (sempre attiva)** e fare clic su **modifica criterio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-129">Expand the **Outbound spam filter policy (always ON)** section and click **Edit policy**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b6428-130">Espandere la sezione **notifiche** e selezionare le caselle di controllo seguenti relative ai messaggi in uscita, quindi selezionare **Aggiungi utenti** per aggiungere un indirizzo di posta elettronica o gli indirizzi associati nella finestra di dialogo di accompagnamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-130">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-131">(possono essere liste di distribuzione se si risolvono come destinazioni SMTP valide):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-131">(these can be distribution lists if they resolve as valid SMTP destinations):</span></span>

   - <span data-ttu-id="b6428-132">**Inviare una copia di tutti i messaggi di posta elettronica in uscita sospetti all'indirizzo o agli indirizzi di posta elettronica seguenti**: sono messaggi contrassegnati come posta indesiderata dal filtro (indipendentemente dal livello di protezione SCL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-132">**Send a copy of all suspicious outbound email messages to the following email address or addresses**: These are messages that are marked as spam by the filter (regardless of the SCL rating).</span></span> <span data-ttu-id="b6428-133">Non vengono rifiutati dal filtro ma instradati tramite il pool di recapito ad alto rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-133">They are not rejected by the filter but are routed through the higher risk delivery pool.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-134">Separare più indirizzi con un carattere di due punti (:).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-134">Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-135">Tenere presente che i destinatari specificati riceveranno i messaggi con l'indirizzo nel campo della copia per conoscenza nascosta (Ccn), mentre i campi Da e A contengono il destinatario e il mittente originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-135">Note that the recipients specified will receive the messages as a Blind carbon copy (Bcc) address (the From and To fields are the original sender and recipient).</span></span>

   - <span data-ttu-id="b6428-136">**Inviare una notifica all'indirizzo di posta elettronica seguente quando un mittente è bloccato nell'invio di posta indesiderata in uscita**: separare più indirizzi con un punto e virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-136">**Send a notification to the following email address when a sender is blocked sending outbound spam**: Separate multiple addresses with a semicolon.</span></span>

   <span data-ttu-id="b6428-137">Quando una quantità significativa di posta indesiderata o di altre anomalie di invio viene rilevata da un determinato utente, l'utente ha la limitazione di inviare messaggi di posta elettronica e viene inviata una notifica agli indirizzi di posta elettronica specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-137">When a significant amount of spam or other sending anomalies are detected from a particular user, the user is restricted from sending email messages and a notification is sent to the email addresses specified.</span></span>

   <span data-ttu-id="b6428-138">All'amministratore del dominio, specificato con questa impostazione, verrà comunicato che i messaggi in uscita di tale utente sono bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-138">The administrator for the domain, who is specified using this setting, will be informed that outbound messages are blocked for this user.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-139">Per vedere come è fatta la notifica, vedere [Notifica di esempio quando a un mittente viene impedito di inviare posta indesiderata in uscita.](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-139">To see what this notification looks like, see [Sample notification when a sender is blocked sending outbound spam](sample-notification-when-a-sender-is-blocked-sending-outbound-spam.md).</span></span>

   <span data-ttu-id="b6428-140">[Nota] Viene inoltre generato un avviso di sistema che indica che l'utente è stato limitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-140">[NOTE!] A system alert is also generated indicating the user has been restricted.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-141">Per ulteriori informazioni sull'avviso e sul ripristino dell'utente, vedere Rimozione di [un utente dal portale degli utenti con restrizioni dopo l'invio di posta indesiderata](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-141">To learn more about the alert and how to recover the user see, [Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>

4. <span data-ttu-id="b6428-142">Espandere la sezione **limiti dei destinatari** per specificare il numero massimo di destinatari che un utente può inviare all'ora per i destinatari interni ed esterni insieme al numero massimo giornaliero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-142">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients together with the maximum number per day.</span></span>

    <span data-ttu-id="b6428-143">[Nota] Il numero massimo per qualsiasi input è 10.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-143">[NOTE!] The maximum number for any input is 10,000.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-144">Per ulteriori informazioni [, vedere ricezione e invio dei limiti all'interno di Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-144">For more information see [receiving and sending limits within Exchange online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits)</span></span>

7. <span data-ttu-id="b6428-145">Specificare l' **azione** da eseguire quando un utente supera i limiti specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-145">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-146">Di seguito sono riportate le azioni possibili:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-146">The actions that are possible are as follows:</span></span>
    * <span data-ttu-id="b6428-147">**Impedire all'utente di inviare messaggi di posta elettronica fino al giorno seguente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-147">**Restrict the user from sending mail till the following day**.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-148">Dopo aver superato il limite di invio (interno, esterno o giornaliero) verrà generato un avviso per l'amministratore e l'utente non sarà in grado di inviare ulteriori messaggi di posta elettronica fino al giorno seguente, in base all'ora UTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-148">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the following day, based on UTC time.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-149">Non è possibile che l'amministratore esegua l'override di questo blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-149">There is no way for the administrator to override this block.</span></span>

    * <span data-ttu-id="b6428-150">**Impedire all'utente di inviare messaggi di posta elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-150">**Restrict the user from sending mail**.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-151">Dopo aver superato il limite di invio (interno, esterno o giornaliero), verrà generato un avviso per l'amministratore e l'utente non sarà in grado di inviare ulteriori messaggi di posta elettronica fino a quando l'amministratore non rimuoverà la restrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-151">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin and the user will be unable to send any further email until the administrator removes the restriction.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-152">In questi casi, l'utente verrà elencato nella [pagina utenti con restrizioni](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-152">In these cases the user will be listed on the [Restricted Users page](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md).</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-153">Una volta rimossa dall'elenco, l'utente non sarà più limitato per quel giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-153">Once removed from the list the user will not be restricted again for that day.</span></span>

    * <span data-ttu-id="b6428-154">**Nessuna azione/solo avviso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-154">**No Action/Alert only**.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-155">Dopo aver superato il limite di invio (interno, esterno o giornaliero), verrà generato un avviso per l'amministratore, ma non verrà eseguita alcuna azione per limitare l'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-155">Once any sending limit has been exceeded (internal, external or daily) an alert will be generated for the admin but no action will be taken to restrict the user.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b6428-156">Espandere la sezione **applica a** e quindi creare una regola basata sulle condizioni per specificare gli utenti, i gruppi e i domini a cui applicare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-156">Expand the **Applies to** section and then create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-157">È possibile creare più condizioni, ammesso che siano uniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-157">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  <span data-ttu-id="b6428-158">Nota: gli utenti devono soddisfare tutte le condizioni in cui sono specificate più condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-158">Note: that users must meet all the conditions when multiple conditions are specified.</span></span>  

      * <span data-ttu-id="b6428-159">Per selezionare gli utenti, selezionare **il mittente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-159">To select users, select **The sender is**.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-160">Nella finestra di dialogo successiva, selezionare uno o più mittenti dall'azienda dall'elenco di selezione utenti, quindi fare clic su aggiungi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-160">In the subsequent dialog box, select one or more senders from your company from the user picker list, and then click add.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-161">Per aggiungere mittenti non presenti nell'elenco, digitarne l'indirizzo di posta elettronica, quindi fare clic su Controlla nomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-161">To add senders who aren't on the list, type their email addresses, and then click Check names.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-162">Una volta terminate le selezioni fare clic su OK per tornare alla schermata principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-162">When you are done making your selections, click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="b6428-163">Per selezionare i gruppi, selezionare **il mittente è un membro di**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-163">To select groups, select **The sender is a member of**.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-164">Quindi, nella finestra di dialogo successiva, selezionare o specificare i gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-164">Then, in the subsequent dialog box, select or specify the groups.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-165">Fare clic su OK per tornare alla schermata principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-165">Click ok to return to the main screen.</span></span>

      * <span data-ttu-id="b6428-166">Per selezionare i domini, selezionare **il dominio del mittente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-166">To select domains, select **The sender domain is**.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-167">Quindi, nella finestra di dialogo successiva, aggiungere i domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-167">Then, in the subsequent dialog box, add the domains.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-168">Fare clic su OK per tornare alla schermata principale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-168">Click ok to return to the main screen.</span></span>

        <span data-ttu-id="b6428-169">È possibile creare eccezioni all'interno della regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-169">You can create exceptions within the rule.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-170">Ad esempio, è possibile filtrare i messaggi da tutti i domini, eccetto per alcuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-170">For example, you can filter messages from all domains except for a certain domain.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-171">Fare clic su Aggiungi eccezione, quindi creare le condizioni di eccezione nel modo in cui sono state create le altre condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-171">Click add exception, and then create your exception conditions similar to the way that you created the other conditions.</span></span>

        <span data-ttu-id="b6428-172">L'applicazione di un criterio di posta indesiderata in uscita a un gruppo è supportata solo per i gruppi di sicurezza abilitati alla posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-172">Applying an outbound spam policy to a group is supported only for Mail Enabled Security Groups.</span></span>

7. <span data-ttu-id="b6428-173">Fare clic su **salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-173">Click **save**.</span></span>

## <a name="to-create-a-custom-policy-for-a-specific-set-of-users"></a><span data-ttu-id="b6428-174">Per creare un criterio personalizzato per un gruppo specifico di utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-174">To create a custom policy for a specific set of users</span></span>
1. <span data-ttu-id="b6428-175">In SCC, accedere a **criteri** \> di **gestione delle** \> minacce per la protezione da **posta indesiderata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-175">In the SCC, navigate to **Threat Management** \> **Policy** \> **Anti-spam**</span></span>

2. <span data-ttu-id="b6428-176">Fare clic sul pulsante **Crea un criterio in uscita** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-176">Click on the **Create an outbound policy** button.</span></span>

3. <span data-ttu-id="b6428-177">Espandere la sezione **notifiche** e selezionare le caselle di controllo seguenti relative ai messaggi in uscita, quindi selezionare **Aggiungi utenti** per aggiungere un indirizzo di posta elettronica o gli indirizzi associati nella finestra di dialogo di accompagnamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-177">Expand the **Notifications** section and select the following check boxes pertaining to outbound messages, then select **Add people** to add an associated email address or addresses in the accompanying dialog box.</span></span>

4. <span data-ttu-id="b6428-178">Espandere la sezione **limiti dei destinatari** per specificare il numero massimo di destinatari che un utente può inviare all'ora per i destinatari interni ed esterni e il numero massimo giornaliero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-178">Expand the **Recipient limits** section to specify the maximum number of recipients that a user can send to, per hour for internal and external recipients and maximum number per day.</span></span>

7. <span data-ttu-id="b6428-179">Specificare l' **azione** da eseguire quando un utente supera i limiti specificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-179">Specify the **action** to take when a user exceeds the specified limits.</span></span>

6. <span data-ttu-id="b6428-180">Espandere la sezione **applica a** e creare una regola basata sulle condizioni per specificare gli utenti, i gruppi e i domini in cui applicare il criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-180">Expand the **Applies to** section and create a condition-based rule to specify the users, groups, and domains to which to apply this policy.</span></span> <span data-ttu-id="b6428-181">È possibile creare più condizioni, ammesso che siano uniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-181">You can create multiple conditions, if they are unique.</span></span>  

8. <span data-ttu-id="b6428-182">Fare clic su **Salva**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-182">Click **save**</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="b6428-183">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-183">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="b6428-184">Rimozione di un utente dal portale Utenti con restrizioni dopo l'invio di posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-184">Removing a user from the Restricted Users portal after sending spam email</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/SecurityCompliance/removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam)

[<span data-ttu-id="b6428-185">Pool di recapito ad alto rischio per i messaggi in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-185">High-risk delivery pool for outbound messages</span></span>](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)

[<span data-ttu-id="b6428-186">Domande frequenti sulla protezione da posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6428-186">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.md)
