---
title: Configurare le impostazioni della posta indesiderata nelle cassette postali di Exchange Online
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Gli amministratori possono imparare a configurare le impostazioni della posta indesiderata nelle cassette postali di Exchange Online. Molte di queste impostazioni sono disponibili per gli utenti in Outlook o Outlook sul Web.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 2aa75376a431ded5abf44ad17ddad4f0ac731fa8
ms.sourcegitcommit: a1846b1ee2e4fa397e39c1271c997fc4cf6d5619
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/09/2021
ms.locfileid: "50165692"
---
# <a name="configure-junk-email-settings-on-exchange-online-mailboxes"></a><span data-ttu-id="df040-104">Configurare le impostazioni della posta indesiderata nelle cassette postali di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-104">Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="df040-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="df040-106">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-106">Exchange Online Protection</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148611)
- [<span data-ttu-id="df040-107">Microsoft Defender per Office 365 piano 1 e piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-107">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2148715)
- [<span data-ttu-id="df040-108">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-108">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

<span data-ttu-id="df040-109">Nelle organizzazioni di Microsoft 365 con cassette postali in Exchange Online, le impostazioni di protezione dalla posta indesiderata dell'organizzazione sono controllate da Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-109">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, organizational anti-spam settings are controlled by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="df040-110">Per ulteriori informazioni, vedere [Protezione da posta indesiderata in EOP.](anti-spam-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-110">For more information, see [Anti-spam protection in EOP](anti-spam-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="df040-111">Tuttavia, esistono anche impostazioni di protezione da posta indesiderata specifiche che gli amministratori possono configurare sulle singole cassette postali in Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-111">But, there are also specific anti-spam settings that admins can configure on individual mailboxes in Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-112">**Abilitare o disabilitare la** regola di posta indesiderata: la regola di posta indesiderata è una regola posta in arrivo nascosta denominata Regola di posta indesiderata abilitata per impostazione predefinita in ogni cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-112">**Enable or disable the junk email rule**: The junk email rule is a hidden Inbox rule named Junk E-mail Rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="df040-113">La regola di posta indesiderata controlla le funzionalità seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-113">The junk email rule controls the following features:</span></span>

  - <span data-ttu-id="df040-114">Spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata in base ai criteri di protezione  dalla posta **indesiderata:** quando un criterio di protezione da posta indesiderata è configurato con l'azione Sposta messaggio nella cartella Posta indesiderata per un verdetto filtro posta indesiderata, la regola di filtro della posta indesiderata sposta il messaggio nella cartella Posta indesiderata dopo il recapito del messaggio alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-114">**Move messages to the Junk Email folder based on anti-spam policies**: When an anti-spam policy is configured with the action **Move message to Junk Email folder** for a spam filtering verdict, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder after the message is delivered to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="df040-115">Per ulteriori informazioni sui verdetti del filtro posta indesiderata nei criteri di protezione da posta indesiderata, vedere Configurare i criteri di protezione da posta [indesiderata in EOP.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-115">For more information about spam filtering verdicts in anti-spam policies, see [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="df040-116">Allo stesso modo, se zap (zero-hour auto purge) determina che un messaggio recapitato è posta  indesiderata o phish, la regola di filtro della posta indesiderata sposta il messaggio nella cartella Posta indesiderata per spostare il messaggio nella cartella Posta indesiderata per le azioni di verdetto del filtro della posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-116">Similarly, if zero-hour auto purge (ZAP) determines a delivered message is spam or phish, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder for **Move message to Junk Email folder** spam filtering verdict actions.</span></span> <span data-ttu-id="df040-117">Per ulteriori informazioni su ZAP, vedere [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online.](zero-hour-auto-purge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-117">For more information about ZAP, see [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="df040-118">Impostazioni per la posta indesiderata configurate dagli utenti  in Outlook o **Outlook sul Web:** la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili è l'elenco Mittenti attendibili, l'elenco Destinatari attendibili e l'elenco Mittenti bloccati in ogni cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-118">**Junk email settings that users configure for themselves in Outlook or Outlook on the web**: The _safelist collection_ is the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list on each mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="df040-119">Le voci in questi elenchi determinano se la regola di posta indesiderata sposta il messaggio nella cartella Posta in arrivo o Posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-119">The entries in these lists determine whether the junk email rule moves the message to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="df040-120">Gli utenti possono configurare la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili per la propria cassetta postale in Outlook o Outlook sul Web (in precedenza noto come Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-120">Users can configure the safelist collection for their own mailbox in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="df040-121">Gli amministratori possono configurare la raccolta dell'elenco indirizzi attendibili nella cassetta postale di qualsiasi utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-121">Admins can configure the safelist collection on any user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="df040-122">Quando la regola di posta indesiderata è abilitata nella cassetta postale, EOP è in  grado di spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata in base all'azione di filtro della posta indesiderata Spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata o nell'elenco Mittenti bloccati nella cassetta postale e impedire che i messaggi vengano recapitati nella cartella Posta indesiderata (in base all'elenco Mittenti attendibili nella cassetta postale).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-122">When the junk email rule is enabled on the mailbox, EOP is able to move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the Blocked Senders list on the mailbox, and prevent messages from being delivered to the Junk Email folder (based on the Safe Senders list on the mailbox).</span></span>

 <span data-ttu-id="df040-123">Quando la regola di posta indesiderata è disabilitata nella cassetta postale, EOP non può  spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata in base all'azione di filtro della posta indesiderata Sposta il messaggio nella cartella Posta indesiderata o nella raccolta dell'elenco indirizzi attendibili nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-123">When the junk email rule is disabled on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the safelist collection on the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="df040-124">Gli amministratori possono utilizzare PowerShell di Exchange Online per disabilitare, abilitare e visualizzare lo stato della regola di posta indesiderata nelle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-124">Admins can use Exchange Online PowerShell to disable, enable, and view the status of the junk email rule on mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="df040-125">Gli amministratori possono inoltre utilizzare PowerShell di Exchange Online per configurare le voci nella raccolta degli elenchi indirizzi attendibili nelle cassette postali (l'elenco Mittenti attendibili, l'elenco Destinatari attendibili e l'elenco Mittenti bloccati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-125">Admins can also use Exchange Online PowerShell to configure entries in the safelist collection on mailboxes (the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df040-126">I messaggi provenienti da mittenti aggiunti dagli utenti ai propri elenchi Mittenti attendibili ignorano il filtro connessioni come parte di EOP (il livello di probabilità di posta indesiderata è -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-126">Messages from senders that users have added to their own Safe Senders lists will skip connection filtering as part of EOP (the SCL is -1).</span></span> <span data-ttu-id="df040-127">Per impedire agli utenti di aggiungere voci all'elenco Mittenti attendibili in Outlook, utilizzare Criteri di gruppo come indicato nella sezione Informazioni sulle impostazioni di posta indesiderata  [in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-127">To prevent users from adding entries to their Safe Senders list in Outlook, use Group Policy as mentioned in the  [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section later in this article.</span></span> <span data-ttu-id="df040-128">Il filtro dei criteri, il filtro contenuto e i controlli di Defender per Office 365 verranno comunque applicati ai messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-128">Policy filtering, Content filtering and Defender for Office 365 checks will still be applied to the messages.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="df040-129">Che cosa è necessario sapere prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-129">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-130">È possibile utilizzare Exchange Online PowerShell solo per eseguire le procedure descritte in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-130">You can only use Exchange Online PowerShell to do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="df040-131">Per informazioni su come connettersi a PowerShell per Exchange Online, vedere [Connettersi a PowerShell per Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-131">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-132">Per eseguire le procedure descritte in questo articolo, è necessario disporre delle autorizzazioni in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-132">You need to be assigned permissions in Exchange Online before you can do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="df040-133">In particolare,  è necessario il ruolo Destinatari di posta (assegnato  ai gruppi di ruoli Gestione  **organizzazione,** Gestione destinatari e  Destinatari di posta elettronica personalizzati per impostazione predefinita) o Il ruolo Opzioni utente (assegnato per impostazione predefinita ai gruppi di ruoli Gestione organizzazione e **Help Desk).** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-133">Specifically, you need the **Mail Recipients** role (which is assigned to the **Organization Management**, **Recipient Management**, and **Custom Mail Recipients** role groups by default) or the **User Options** role (which is assigned to the **Organization Management** and **Help Desk** role groups by default).</span></span> <span data-ttu-id="df040-134">Per aggiungere utenti ai gruppi di ruoli in Exchange Online, vedere [Modificare i gruppi di ruoli in Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-134">To add users to role groups in Exchange Online, see [Modify role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span></span> <span data-ttu-id="df040-135">Si noti che gli utenti con autorizzazioni predefinite possono eseguire le stesse procedure nella propria cassetta postale, purché possano accedere [a PowerShell di Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-135">Note that users with default permissions can do these same procedures on their own mailbox, as long as they have [access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-136">Negli ambienti di EOP autonomi in cui EOP protegge le cassette postali di Exchange locali, è necessario configurare le regole del flusso di posta (anche note come regole di trasporto) in Exchange locale per tradurre il verdetto filtro posta indesiderata in modo che la regola della posta indesiderata possa spostare il messaggio nella cartella Posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-136">In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="df040-137">Per dettagli, vedere [Configurare EOP autonomo per recapitare la posta indesiderata nella cartella Posta indesiderata negli ambienti ibridi](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-137">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-138">I mittenti attendibili per le cassette postali condivise non vengono sincronizzati con Azure AD ed EOP da progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-138">Safe Senders for shared mailboxes are not synchronized to Azure AD and EOP by design.</span></span>

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-enable-or-disable-the-junk-email-rule-in-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="df040-139">Abilitazione o disabilitazione della regola di posta indesiderata in una cassetta postale tramite PowerShell di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-139">Use Exchange Online PowerShell to enable or disable the junk email rule in a mailbox</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df040-140">È possibile utilizzare il cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** solo per disabilitare la regola di posta indesiderata in una cassetta postale aperta in Outlook (in modalità cache) o Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-140">You can only use the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to disable the junk email rule on a mailbox that's been opened in Outlook (in Cached Exchange mode) or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="df040-141">Se la cassetta postale non è stata aperta, verrà visualizzato l'errore: Se si desidera eliminare questo errore per le operazioni in blocco, è possibile aggiungere al `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` `-ErrorAction SilentlyContinue` comando **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-141">If the mailbox hasn't been opened, you'll receive the error: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` If you want to suppress this error for bulk operations, you can add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>

<span data-ttu-id="df040-142">Per abilitare o disabilitare la regola di posta indesiderata in una cassetta postale, utilizzare la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-142">To enable or disable the junk email rule on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity> -Enabled <$true | $false>
```

<span data-ttu-id="df040-143">In questo esempio viene disabilitata la regola di posta indesiderata nella cassetta postale di Ori Ep altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-143">This example disables the junk email rule on Ori Epstein's mailbox.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "Ori Epstein" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="df040-144">In questo esempio viene disabilitata la regola di posta indesiderata in tutte le cassette postali degli utenti nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-144">This example disables the junk email rule on all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -Enabled $false}
```

<span data-ttu-id="df040-145">Per informazioni dettagliate sulla sintassi e sui parametri, [vedere Set-MailboxJunkEmailConfiguration.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-145">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="df040-146">Se l'utente non ha mai aperto la propria cassetta postale, potrebbe essere visualizzato un errore quando si esegue il comando precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-146">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="df040-147">Per eliminare questo errore per le operazioni in blocco, aggiungere `-ErrorAction SilentlyContinue` al **comando Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-147">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="df040-148">Anche se si disabilita la regola di posta indesiderata, il filtro per la posta indesiderata di Outlook (a seconda di come è configurato) può anche determinare se un messaggio è posta indesiderata e può spostare i messaggi nella cartella Posta in arrivo o Posta indesiderata in base al verdetto della posta indesiderata e all'elenco indirizzi attendibili della cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-148">Even if you disable the junk email rule, the Outlook Junk Email Filter (depending on how it's configured) can also determine whether a message is spam, and can move messages to the Inbox or Junk Email folder based on it's own spam verdict and the the safelist collection on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="df040-149">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione [Informazioni sulle impostazioni di posta indesiderata in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-149">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="df040-150">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-150">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="df040-151">Per verificare che la regola di posta indesiderata in una cassetta postale sia stata abilitata o disabilitata correttamente, utilizzare una delle seguenti procedure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-151">To verify that you have successfully enabled or disabled the junk email rule on a mailbox, use any of the following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-152">Sostituire _\<MailboxIdentity\>_ con il nome, l'alias o l'indirizzo di posta elettronica della cassetta postale ed eseguire il comando seguente per verificare il valore della proprietà **Enabled:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-152">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the **Enabled** property value:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List Enabled
  ```

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-safelist-collection-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="df040-153">Utilizzare PowerShell di Exchange Online per configurare la raccolta dell'elenco indirizzi attendibili in una cassetta postale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-153">Use Exchange Online PowerShell to configure the safelist collection on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="df040-154">La raccolta degli elenchi indirizzi attendibili in una cassetta postale include l'elenco Mittenti attendibili, l'elenco Destinatari attendibili e l'elenco Mittenti bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-154">The safelist collection on a mailbox includes the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="df040-155">Per impostazione predefinita, gli utenti possono configurare la raccolta dell'elenco indirizzi attendibili nella propria cassetta postale in Outlook o Outlook sul Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-155">By default, users can configure the safelist collection on their own mailbox in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="df040-156">Gli amministratori possono utilizzare i parametri corrispondenti nel cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** per configurare la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili nella cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-156">Administrators can use the corresponding parameters on the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to configure the safelist collection on a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="df040-157">Questi parametri sono descritti nella tabella seguente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-157">These parameters are described in the following table.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="df040-158">Parametro su Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-158">Parameter on Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span></span>|<span data-ttu-id="df040-159">Impostazione di Outlook sul Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-159">Outlook on the web setting</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="df040-160">_BlockedSendersAndDomains_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-160">_BlockedSendersAndDomains_</span></span>|<span data-ttu-id="df040-161">**Spostare la posta elettronica da questi mittenti o domini nella cartella Posta indesiderata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-161">**Move email from these senders or domains to my Junk Email folder**</span></span>|
|<span data-ttu-id="df040-162">_ContactsTrusted_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-162">_ContactsTrusted_</span></span>|<span data-ttu-id="df040-163">**Considerare attendibile la posta elettronica dai contatti personali**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-163">**Trust email from my contacts**</span></span>|
|<span data-ttu-id="df040-164">_TrustedListsOnly_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-164">_TrustedListsOnly_</span></span>|<span data-ttu-id="df040-165">**Considera attendibili solo i messaggi di posta elettronica provenienti da indirizzi presenti nell'elenco Mittenti e domini attendibili e negli elenchi indirizzi attendibili**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-165">**Only trust email from addresses in my Safe senders and domains list and Safe mailing lists**</span></span>|
|<span data-ttu-id="df040-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span></span>|<span data-ttu-id="df040-167">**Non spostare la posta elettronica da questi mittenti nella cartella Posta indesiderata**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-167">**Don't move email from these senders to my Junk Email folder**</span></span>|
|

<span data-ttu-id="df040-168"><sup>\*</sup>**Note:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-168"><sup>\*</sup> **Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-169">In Exchange Online, le voci **di** dominio nell'elenco Mittenti attendibili o nel parametro _TrustedSendersAndDomains_ non vengono riconosciute, quindi utilizzare solo gli indirizzi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-169">In Exchange Online, **domain entries** in the Safe Senders list or _TrustedSendersAndDomains_ parameter aren't recognized, so only use email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="df040-170">In EOP autonomo con sincronizzazione della directory, le voci di dominio non vengono sincronizzate per impostazione predefinita, ma è possibile abilitare la sincronizzazione per i domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-170">In standalone EOP with directory synchronization, domain entries aren't synchronized by default, but you can enable synchronization for domains.</span></span> <span data-ttu-id="df040-171">Per ulteriori informazioni, vedere [KB3019657.](https://support.microsoft.com/help/3019657)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-171">For more information, see [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-172">Non è possibile modificare direttamente l'elenco Destinatari attendibili utilizzando il cmdlet **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** (il parametro _TrustedRecipientsAndDomains_ non funziona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-172">You can't directly modify the Safe Recipients list by using the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet (the _TrustedRecipientsAndDomains_ parameter doesn't work).</span></span> <span data-ttu-id="df040-173">L'elenco Mittenti attendibili viene modificato e le modifiche vengono sincronizzate con l'elenco Destinatari attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-173">You modify the Safe Senders list, and those changes are synchronized to the Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="df040-174">Per configurare la raccolta dell'elenco indirizzi attendibili in una cassetta postale, utilizzare la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-174">To configure the safelist collection on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration <MailboxIdentity> -BlockedSendersAndDomains <EmailAddressesOrDomains | $null> -ContactsTrusted <$true | $false> -TrustedListsOnly <$true | $false> -TrustedSendersAndDomains  <EmailAddresses | $null>
```

<span data-ttu-id="df040-175">Per immettere più valori e sovrascrivere le voci esistenti per i parametri _BlockedSendersAndDomains_ e _TrustedSendersAndDomains,_ utilizzare la sintassi seguente: `"<Value1>","<Value2>"...` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-175">To enter multiple values and overwrite any existing entries for the _BlockedSendersAndDomains_ and _TrustedSendersAndDomains_ parameters, use the following syntax: `"<Value1>","<Value2>"...`.</span></span> <span data-ttu-id="df040-176">Per aggiungere o rimuovere uno o più valori senza influire sulle altre voci esistenti, utilizzare la sintassi seguente: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-176">To add or remove one or more values without affecting other existing entries, use the following syntax: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span></span>

<span data-ttu-id="df040-177">In questo esempio vengono configurate le impostazioni seguenti per la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili nella cassetta postale di Ori Ep altro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-177">This example configures the following settings for the safelist collection on Ori Epstein's mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-178">Aggiungere il valore shopping@fabrikam.com all'elenco Mittenti bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-178">Add the value shopping@fabrikam.com to the Blocked Senders list.</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-179">Rimuovere il valore chris@fourthcoffee.com dall'elenco Mittenti attendibili e dall'elenco Destinatari attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-179">Remove the value chris@fourthcoffee.com from the Safe Senders list and the Safe Recipients list.</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-180">Configura i contatti nella cartella Contatti in modo che siano considerati mittenti attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-180">Configures contacts in the Contacts folder to be treated as trusted senders.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration "Ori Epstein" -BlockedSendersAndDomains @{Add="shopping@fabrikam.com"} -TrustedSendersAndDomains @{Remove="chris@fourthcoffee.com"} -ContactsTrusted $true
```

<span data-ttu-id="df040-181">In questo esempio viene rimosso il contoso.com dall'elenco Mittenti bloccati in tutte le cassette postali utente dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-181">This example removes the domain contoso.com from the Blocked Senders list in all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -BlockedSendersAndDomains @{Remove="contoso.com"}}
```

<span data-ttu-id="df040-182">Per informazioni dettagliate sulla sintassi e sui parametri, [vedere Set-MailboxJunkEmailConfiguration.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-182">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="df040-183">Se l'utente non ha mai aperto la propria cassetta postale, potrebbe essere visualizzato un errore quando si eseguono i comandi precedenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-183">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous commands.</span></span> <span data-ttu-id="df040-184">Per eliminare questo errore per le operazioni in blocco, aggiungere `-ErrorAction SilentlyContinue` al **comando Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-184">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="df040-185">Anche se la regola di posta indesiderata è disabilitata nella cassetta postale, è comunque possibile configurare la raccolta dell'elenco indirizzi attendibili e il filtro per la posta indesiderata di Outlook è in grado di spostare i messaggi nella cartella Posta in arrivo o Posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-185">Even if the junk email rule is disabled on the mailbox, you can still configure the safelist collection, and the Outlook Junk Email Filter is able to move messages to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="df040-186">Per ulteriori informazioni, vedere la sezione [Informazioni sulle impostazioni di posta indesiderata in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-186">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="df040-187">Il filtro per la posta indesiderata di Outlook include ulteriori impostazioni per la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili (ad esempio, Aggiungi automaticamente persone a cui è stato inviato un messaggio di posta **elettronica all'elenco Mittenti attendibili).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-187">The Outlook Junk Email Filter has additional safelist collection settings (for example, **Automatically add people I email to the Safe Senders list**).</span></span> <span data-ttu-id="df040-188">Per ulteriori informazioni, vedere [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-188">For more information, see [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="df040-189">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="df040-190">Per verificare la corretta configurazione della raccolta dell'elenco indirizzi attendibili in una cassetta postale, utilizzare una delle seguenti procedure:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-190">To verify that you have successfully configured the safelist collection on a mailbox, use any of following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-191">Sostituire _\<MailboxIdentity\>_ con il nome, l'alias o l'indirizzo di posta elettronica della cassetta postale ed eseguire il comando seguente per verificare i valori della proprietà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-191">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the property values:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List trusted*,contacts*,blocked*
  ```

  <span data-ttu-id="df040-192">Se l'elenco dei valori è troppo lungo, utilizzare la sintassi seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-192">If the list of values is too long, use this syntax:</span></span>

  ```PowerShell
  (Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity>).BlockedSendersAndDomains
  ```

## <a name="about-junk-email-settings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="df040-193">Informazioni sulle impostazioni della posta indesiderata in Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-193">About junk email settings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="df040-194">Per abilitare, disabilitare e configurare le impostazioni del filtro per la posta indesiderata sul lato client disponibili in Outlook, utilizzare Criteri di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-194">To enable, disable, and configure the client-side Junk Email Filter settings that are available in Outlook, use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="df040-195">Per ulteriori informazioni, vedere File dei modelli amministrativi (ADMX/ADML) e Strumento di personalizzazione di Office per [Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019 e Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) e Come distribuire le impostazioni di posta indesiderata, ad esempio l'elenco Mittenti attendibili, tramite Criteri [di gruppo.](https://support.microsoft.com/help/2252421)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-195">For more information, see [Administrative Template files (ADMX/ADML) and Office Customization Tool for Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and [How to deploy junk email settings, such as the Safe Senders list, by using Group Policy](https://support.microsoft.com/help/2252421).</span></span>

<span data-ttu-id="df040-196">Quando il filtro per la posta indesiderata di Outlook è impostato sul valore predefinito No **automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **E-Mail Options,** Outlook non tenta di classificare i messaggi come posta indesiderata, ma utilizza comunque \> l'insieme degli elenchi indirizzi attendibili (elenco Mittenti attendibili, Destinatari attendibili e Mittenti bloccati) per spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata dopo il recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-196">When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **Junk E-Mail Options** \> **Options**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam, but still uses the safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) to move messages to the Junk Email folder after delivery.</span></span> <span data-ttu-id="df040-197">Per ulteriori informazioni su queste impostazioni, vedere [Overview of the Junk Email Filter.](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-197">For more information about these settings, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

<span data-ttu-id="df040-198">Quando il filtro per la posta indesiderata di Outlook è impostato su **Basso** o **Alto,** il filtro per la posta indesiderata di Outlook utilizza la propria tecnologia di filtro SmartScreen per identificare e spostare la posta indesiderata nella cartella Posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-198">When the Outlook Junk Email Filter is set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="df040-199">Questa classificazione della posta indesiderata è separata dal livello di probabilità di posta indesiderata (SCL) determinato da EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-199">This spam classification is separate from the spam confidence level (SCL) that's determined by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="df040-200">Infatti, Outlook ignora il livello di probabilità di posta indesiderata da EOP (a meno che EOP non ha contrassegnato il messaggio per ignorare il filtro posta indesiderata) e utilizza i propri criteri per determinare se il messaggio è posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-200">In fact, Outlook ignores the SCL from EOP (unless EOP marked the message to skip spam filtering) and uses its own criteria to determine whether the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="df040-201">Naturalmente, è possibile che il verdetto di posta indesiderata di EOP e Outlook sia lo stesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-201">Of course, it's possible that the spam verdict from EOP and Outlook might be the same.</span></span> <span data-ttu-id="df040-202">Per ulteriori informazioni su queste impostazioni, vedere [Change the level of protection in the Junk Email Filter.](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-202">For more information about these settings, see [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df040-203">A novembre 2016, Microsoft ha smesso di produrre aggiornamenti delle definizioni di posta indesiderata per i filtri SmartScreen in Exchange e Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-203">In November 2016, Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="df040-204">Le definizioni di posta indesiderata di SmartScreen esistenti sono state lasciata sul posto, ma è probabile che la loro efficacia si degradi nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-204">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="df040-205">Per ulteriori informazioni, vedere [Eliminazione del supporto per SmartScreen in Outlook ed Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-205">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span></span>

<span data-ttu-id="df040-206">Pertanto, il filtro per la posta indesiderata di Outlook è in grado di utilizzare la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili della cassetta postale e la propria classificazione della posta indesiderata per spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata, anche se la regola di posta indesiderata è disabilitata nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-206">So, the Outlook Junk Email Filter is able to use the mailbox's safelist collection and its own spam classification to move messages to the Junk Email folder, even if the junk email rule is disabled in the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="df040-207">Outlook e Outlook sul Web supportano entrambi la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-207">Outlook and Outlook on the web both support the safelist collection.</span></span> <span data-ttu-id="df040-208">La raccolta degli elenchi indirizzi attendibili viene salvata nella cassetta postale di Exchange Online, quindi le modifiche apportate alla raccolta degli elenchi indirizzi attendibili in Outlook vengono visualizzate in Outlook sul Web e viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-208">The safelist collection is saved in the Exchange Online mailbox, so changes to the safelist collection in Outlook appear in Outlook on the web, and vice-versa.</span></span>

## <a name="limits-for-junk-email-settings"></a><span data-ttu-id="df040-209">Limiti per le impostazioni della posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-209">Limits for junk email settings</span></span>

<span data-ttu-id="df040-210">Anche la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili (elenco Mittenti attendibili, Destinatari attendibili e Mittenti bloccati) archiviata nella cassetta postale dell'utente viene sincronizzata con EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-210">The safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) that's stored in the user's mailbox is also synchronized to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="df040-211">Con la sincronizzazione della directory, la raccolta degli elenchi indirizzi attendibili viene sincronizzata con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-211">With directory synchronization, the safelist collection is synchronized to Azure AD.</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-212">La raccolta degli elenchi indirizzi attendibili nella cassetta postale dell'utente ha un limite di 510 KB, che include tutti gli elenchi, oltre a impostazioni aggiuntive per il filtro della posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-212">The safelist collection in the user's mailbox has a limit of 510 KB, which includes all lists, plus additional junk email filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="df040-213">Se un utente supera questo limite, riceverà un errore di Outlook simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-213">If a user exceeds this limit, they will receive an Outlook error that looks like this:</span></span>

  > <span data-ttu-id="df040-214">Impossibile aggiungere agli elenchi di posta indesiderata del server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-214">Cannot/Unable add to the server Junk E-mail lists.</span></span> <span data-ttu-id="df040-215">Le dimensioni consentite nel server sono oltre le dimensioni consentite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-215">You are over the size allowed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="df040-216">Il filtro per la posta indesiderata sul server verrà disabilitato fino a quando gli elenchi di posta indesiderata non saranno stati ridotti alle dimensioni consentite dal server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-216">The Junk E-mail filter on the server will be disabled until your Junk E-mail lists have been reduced to the size allowed by the server.</span></span>

  <span data-ttu-id="df040-217">Per ulteriori informazioni su questo limite e su come modificarlo, vedere [KB2669081.](https://support.microsoft.com/help/2669081)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-217">For more information about this limit and how to change it, see [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-218">La raccolta degli elenchi indirizzi attendibili sincronizzati in EOP presenta i seguenti limiti di sincronizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-218">The synchronized safelist collection in EOP has the following synchronization limits:</span></span>

  - <span data-ttu-id="df040-219">1024 voci totali nell'elenco Mittenti attendibili, nell'elenco  Destinatari attendibili e nei contatti esterni se la posta elettronica attendibile dei contatti è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-219">1024 total entries in the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and external contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  - <span data-ttu-id="df040-220">500 voci totali nell'elenco Mittenti bloccati e nell'elenco Domini bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-220">500 total entries in the Blocked Senders list and Blocked Domains list.</span></span>

  <span data-ttu-id="df040-221">Quando viene raggiunto il limite di immissione 1024, si verifica quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-221">When the 1024 entry limit is reached, the following things happen:</span></span>

  - <span data-ttu-id="df040-222">L'elenco smette di accettare voci in PowerShell e Outlook sul Web, ma non viene visualizzato alcun errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-222">The list stops accepting entries in PowerShell and Outlook on the web, but no error is displayed.</span></span>

    <span data-ttu-id="df040-223">Gli utenti di Outlook possono continuare ad aggiungere più di 1024 voci fino a raggiungere il limite di Outlook di 510 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-223">Outlook users can continue to add more than 1024 entries until they reach the Outlook limit of 510 KB.</span></span> <span data-ttu-id="df040-224">Outlook può utilizzare queste voci aggiuntive, purché un filtro EOP non blocchi il messaggio prima del recapito alla cassetta postale (regole del flusso di posta, anti-spoofing e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-224">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-225">Con la sincronizzazione della directory, le voci vengono sincronizzate con Azure AD nell'ordine seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-225">With directory synchronization, the entries are synchronized to Azure AD in the following order:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="df040-226">Contatti di posta elettronica **se l'opzione Considera attendibile la posta elettronica dei contatti** personali è abilitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-226">Mail contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="df040-227">L'elenco Mittenti attendibili e l'elenco Destinatari attendibili vengono combinati, de duplicati e ordinati in ordine alfabetico ogni volta che viene apportata una modifica per le prime 1024 voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-227">The Safe Sender list and Safe Recipient list are combined, de-duplicated, and sorted alphabetically whenever a change is made for the first 1024 entries.</span></span>

  <span data-ttu-id="df040-228">Vengono utilizzate le prime 1024 voci e le informazioni rilevanti vengono contrassegnate nelle intestazioni del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-228">The first 1024 entries are used, and relevant information is stamped in the message headers.</span></span>

  <span data-ttu-id="df040-229">Le voci oltre il 1024 che non sono state sincronizzate con Azure AD vengono elaborate da Outlook (non da Outlook sul Web) e nessuna informazione viene contrassegnata nelle intestazioni del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-229">Entries over 1024 that weren't synchronized to Azure AD are processed by Outlook (not Outlook on the web), and no information is stamped in the message headers.</span></span>

<span data-ttu-id="df040-230">Come si può vedere, l'abilitazione dell'impostazione Considera attendibile la posta elettronica dai contatti consente di ridurre il numero di mittenti attendibili e destinatari attendibili che possono essere sincronizzati. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-230">As you can see, enabling the **Trust email from my contacts** setting reduces the number of Safe Senders and Safe Recipients that can be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="df040-231">Se si tratta di un problema, ti consigliamo di usare Criteri di gruppo per disattivare questa funzionalità:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-231">If this is a concern, then we recommend using Group Policy to turn this feature off:</span></span>

- <span data-ttu-id="df040-232">Nome file: outlk16.opax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-232">File name: outlk16.opax</span></span>
- <span data-ttu-id="df040-233">Impostazione dei criteri: **Considera attendibili i messaggi di posta elettronica provenienti dai contatti**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df040-233">Policy setting: **Trust e-mail from contacts**</span></span>
