---
title: Creare elenchi di mittenti bloccati
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Gli amministratori possono conoscere le opzioni disponibili e preferite per bloccare i messaggi in ingresso in Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: c844378a19ba7995cbd616f615e8a84994f9bf26
ms.sourcegitcommit: 686f192e1a650ec805fe8e908b46ca51771ed41f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52624085"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="f78bf-103">Creare elenchi di mittenti bloccati in EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="f78bf-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f78bf-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f78bf-106">Microsoft Defender per Office 365 piano 1 e piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="f78bf-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="f78bf-108">Nelle Microsoft 365 con cassette postali in Exchange Online o in organizzazioni di Exchange Online Protection (EOP) autonome senza cassette postali di Exchange Online, EOP offre diversi modi per bloccare la posta elettronica da mittenti indesiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-109">Queste opzioni includono Outlook Mittenti bloccati, elenchi di mittenti bloccati o elenchi di domini bloccati nei criteri di protezione da posta indesiderata, regole del flusso di posta Exchange (note anche come regole di trasporto) e elenco indirizzi IP bloccati (filtro connessioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-109">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-110">Collettivamente, è possibile pensare a queste opzioni come _elenchi di mittenti bloccati._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-110">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-111">Il metodo migliore per bloccare i mittenti varia in base all'ambito di impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-111">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-112">Per un singolo utente, la soluzione giusta potrebbe essere Outlook mittenti bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-112">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-113">Per molti utenti, una delle altre opzioni sarebbe più appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-113">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-114">Le opzioni seguenti sono classificate in base all'ambito di impatto e all'ampiezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-114">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-115">L'elenco va da stretto a ampio, ma *leggere le specifiche per* suggerimenti completi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f78bf-116">Outlook Mittenti bloccati (l'elenco Mittenti bloccati archiviato in ogni cassetta postale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="f78bf-117">Elenchi di mittenti bloccati o elenchi di domini bloccati (criteri di protezione da posta indesiderata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-117">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="f78bf-118">Regole del flusso di posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-118">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="f78bf-119">Elenco indirizzi IP non attendibili (filtro connessioni)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-119">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f78bf-120">Anche se è possibile utilizzare le impostazioni di blocco a livello di organizzazione per risolvere i falsi negativi (posta indesiderata senza risposta), è consigliabile inviare tali messaggi a Microsoft per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-120">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-121">La gestione dei falsi negativi tramite elenchi di blocco aumenta in modo significativo il sovraccarico amministrativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-121">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-122">Se si utilizzano elenchi di blocco per deviare la posta indesiderata senza risposta, è necessario tenere pronto l'argomento Segnalare messaggi e file a [Microsoft.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-122">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-123">Al contrario, sono disponibili anche diverse opzioni per consentire sempre la posta elettronica da origini specifiche utilizzando _elenchi di mittenti attendibili._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-123">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-124">Per altre informazioni, vedere [Creare elenchi di mittenti attendibili](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-124">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="f78bf-125">Nozioni di base sul messaggio di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-125">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-126">Un messaggio di posta elettronica SMTP standard è costituito da una *busta del messaggio* e dal contenuto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-126">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-127">La busta del messaggio contiene le informazioni necessarie per la trasmissione e il recapito del messaggio tra i server SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-127">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-128">Il contenuto del messaggio include i campi di intestazione del messaggio (denominati collettivamente *intestazione del messaggio*) e il corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-128">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-129">La busta del messaggio è descritta in RFC 5321 e l'intestazione del messaggio è descritta in RFC 5322.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-129">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-130">I destinatari non vedono mai la busta effettiva del messaggio perché viene generata dal processo di trasmissione del messaggio e non fa effettivamente parte del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-130">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="f78bf-131">L'indirizzo (noto anche come indirizzo `5321.MailFrom` **MAIL FROM,** mittente P1 o mittente della busta) è l'indirizzo di posta elettronica utilizzato nella trasmissione SMTP del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-131">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-132">Questo indirizzo di posta elettronica viene in genere registrato nel campo di intestazione **Return-Path** nell'intestazione del messaggio (anche se è possibile che il mittente designi un indirizzo di posta elettronica **Return-Path** diverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-132">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-133">Se il messaggio non può essere recapitato, è il destinatario del rapporto di mancato recapito (noto anche come rapporto di mancato recapito o messaggio di mancato recapito).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-133">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="f78bf-134">L'indirizzo (noto anche come indirizzo mittente o mittente P2) è l'indirizzo di posta elettronica nel campo di intestazione Da ed è l'indirizzo di posta elettronica del mittente visualizzato nei client di posta `5322.From` elettronica.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-135">Spesso, gli indirizzi e sono uguali (comunicazione da `5321.MailFrom` persona a `5322.From` persona).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-135">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-136">Tuttavia, quando la posta elettronica viene inviata per conto di un altro utente, gli indirizzi possono essere diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-136">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-137">Gli elenchi di mittenti bloccati e di domini bloccati nei criteri di protezione da posta indesiderata in EOP controllano sia `5321.MailFrom` gli indirizzi che gli `5322.From` indirizzi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-137">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-138">Outlook I mittenti bloccati utilizzano solo `5322.From` l'indirizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-138">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="f78bf-139">Utilizzare Outlook mittenti bloccati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-139">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-140">Quando solo un numero limitato di utenti ha ricevuto posta elettronica indesiderata, gli utenti o gli amministratori possono aggiungere gli indirizzi di posta elettronica del mittente all'elenco Mittenti bloccati nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-140">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-141">Per istruzioni, vedere [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-141">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-142">Quando i messaggi vengono bloccati a causa dell'elenco Mittenti bloccati di un utente, il campo di intestazione **X-Forefront-Antispam-Report** conterrà il valore `SFV:BLK` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-142">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f78bf-143">Se i messaggi indesiderati sono newsletter provenienti da un'origine affidabile e riconoscibile, l'annullamento della sottoscrizione dal messaggio di posta elettronica è un'altra opzione per impedire all'utente di ricevere i messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-143">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="f78bf-144">Utilizzare elenchi di mittenti bloccati o elenchi di domini bloccati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-144">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-145">Quando più utenti sono interessati, l'ambito è più ampio, quindi l'opzione migliore successiva è elenchi di mittenti bloccati o elenchi di domini bloccati nei criteri di protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-145">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-146">I messaggi provenienti dai mittenti degli elenchi sono contrassegnati come posta  indesiderata con alta probabilità e l'azione configurata per il verdetto Filtro posta indesiderata ad alta probabilità viene eseguita sul messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-146">Messages from senders on the lists are marked as **High confidence spam**, and the action that you've configured for the **High confidence spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-147">Per altre informazioni, vedere [Configurare i criteri di protezione dalla posta indesiderata](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-147">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-148">Il limite massimo per questi elenchi è di circa 1000 voci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-148">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="f78bf-149">Usare le regole del flusso di posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-149">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-150">Se è necessario bloccare i messaggi inviati a utenti specifici o all'intera organizzazione, è possibile utilizzare le regole del flusso di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-150">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-151">Le regole del flusso di posta sono più flessibili rispetto agli elenchi dei mittenti bloccati o ai domini dei mittenti bloccati perché possono anche cercare parole chiave o altre proprietà nei messaggi indesiderati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-151">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-152">Indipendentemente dalle condizioni o dalle eccezioni utilizzate per identificare i messaggi, è necessario configurare l'azione per impostare il livello di probabilità di posta indesiderata (SCL) del messaggio su 9, che contrassegna il messaggio come posta indesiderata con alta **probabilità.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-152">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-153">Per ulteriori informazioni, vedere [Use mail flow rules to set the SCL in messages](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-153">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f78bf-154">È facile creare regole esenti da aggressività, quindi è importante identificare solo i messaggi che si desidera bloccare utilizzando criteri molto specifici. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-154">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-155">Inoltre, assicurarsi di abilitare il controllo sulla regola e testare i risultati della regola per assicurarsi che tutto funzioni come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-155">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="f78bf-156">Utilizzare l'elenco indirizzi IP bloccati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-156">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-157">Quando non è possibile utilizzare una delle altre opzioni  per bloccare un mittente, è consigliabile utilizzare l'elenco indirizzi IP bloccati nel criterio filtro connessioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-157">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-158">Per ulteriori informazioni, vedere [Configurare i criteri di filtro delle connessioni](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-158">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="f78bf-159">È importante mantenere il numero minimo di indirizzi IP bloccati, pertanto non è consigliabile bloccare interi intervalli *di* indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-159">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="f78bf-160">È  consigliabile evitare in particolare di aggiungere intervalli di indirizzi IP appartenenti a servizi consumer (ad esempio, outlook.com) o infrastrutture condivise e verificare inoltre di esaminare l'elenco degli indirizzi IP bloccati nell'ambito di una manutenzione regolare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f78bf-160">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
