---
title: Analisi della posta elettronica nelle indagini per Microsoft Defender per Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
keywords: risposta automatica agli incidenti, indagine, correzione, protezione dalle minacce
description: Scopri come funziona l'analisi della posta elettronica nelle indagini in Microsoft Defender per Office 365.
ms.custom:
- air
- seo-marvel-mar2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: d222e1c8b6b5ca9e111b1dbe6b7fb31138a157b2
ms.sourcegitcommit: 00f001019c653269d85718d410f970887d904304
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/12/2021
ms.locfileid: "53395119"
---
# <a name="email-analysis-in-investigations-for-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="e15d9-104">Analisi della posta elettronica nelle indagini per Microsoft Defender per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-104">Email analysis in investigations for Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="e15d9-105">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="e15d9-106">Microsoft Defender per Office 365 Piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="e15d9-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="e15d9-108">Durante l'indagine automatizzata degli avvisi, Microsoft Defender per Office 365 analizza il messaggio di posta elettronica originale alla ricerca di minacce e identifica altri messaggi di posta elettronica correlati alla posta elettronica originale e potenzialmente parte di un attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-108">During the automated investigation of alerts, Microsoft Defender for Office 365 analyzes the original email for threats and identifies other emails that are related to the original email and potentially part of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-109">Questa analisi è importante perché gli attacchi di posta elettronica raramente sono costituiti da un singolo messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-109">This analysis is important because email attacks rarely consist of a single email.</span></span>

<span data-ttu-id="e15d9-110">L'analisi della posta elettronica dell'indagine automatizzata identifica i cluster di posta elettronica utilizzando gli attributi del messaggio di posta elettronica originale per eseguire query per i messaggi di posta elettronica inviati e ricevuti dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-110">The automated investigation’s email analysis identifies email clusters using attributes from the original email to query for emails sent and received by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-111">Questo è simile a un analista delle operazioni di sicurezza che cerca i messaggi di posta elettronica correlati in Esplora risorse o Ricerca avanzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-111">This is similar to a security operations analyst would hunt for the related emails in Explorer or Advanced Hunting.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-112">Vengono utilizzate diverse query per identificare i messaggi di posta elettronica corrispondenti perché gli utenti malintenzionati in genere trasformano i parametri di posta elettronica per evitare il rilevamento della sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-112">Several queries are used to identify matching emails because attackers typically morph the email parameters to avoid security detection.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-113">L'analisi del clustering esegue questi controlli per determinare come gestire i messaggi di posta elettronica coinvolti nell'indagine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-113">The clustering analysis performs these checks to determine how to handle emails involved in the investigation:</span></span>

- <span data-ttu-id="e15d9-114">L'analisi della posta elettronica crea query (cluster) di messaggi di posta elettronica utilizzando gli attributi del messaggio di posta elettronica originale: i valori del mittente (indirizzo IP, dominio di invio) e il contenuto (oggetto, ID cluster) per trovare i messaggi di posta elettronica correlati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-114">The email analysis creates queries (clusters) of emails using attributes from the original email – sender values (IP address, sending domain) and contents (subject, cluster ID) in order to find emails that are related.</span></span>
- <span data-ttu-id="e15d9-115">Se l'analisi degli URL e dei file del messaggio di posta elettronica originale identifica che alcuni sono dannosi (ovvero malware o phish), creerà anche query o cluster di messaggi di posta elettronica contenenti l'URL o il file dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-115">If analysis of the original email’s URLs and files identifies that some are malicious (that is, malware or phish), then it will also create queries or clusters of emails containing the malicious URL or file.</span></span>
- <span data-ttu-id="e15d9-116">L'analisi del clustering della posta elettronica conta le minacce associate ai messaggi di posta elettronica corrispondenti nel cluster per determinare se i messaggi di posta elettronica sono dannosi, sospetti o non hanno minacce chiare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-116">Email clustering analysis counts the threats associated with the matching emails in the cluster to determine whether the emails are malicious, suspicious, or have no clear threats.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-117">Se il cluster di messaggi di posta elettronica che corrispondono alla query ha una quantità sufficiente di posta indesiderata, phish normale, minacce di phish ad alta probabilità o malware, il cluster di posta elettronica riceve tale tipo di minaccia applicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-117">If the cluster of emails matching the query has a sufficient amount of spam, normal phish, high confidence phish or malware threats, the email cluster gets that threat type applied to it.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e15d9-118">L'analisi del clustering della posta elettronica controlla anche la posizione di recapito più recente della posta elettronica originale e dei messaggi di posta elettronica nei cluster di posta elettronica per identificare se i messaggi di posta elettronica potrebbero essere ancora necessari per la rimozione o sono già stati corretti o impediti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-118">The email clustering analysis also checks the latest delivery location of the original email and emails in the email clusters to help identify if the emails potentially still need removal or have already been remediated or prevented.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-119">Questa analisi è importante perché gli utenti malintenzionati trasformano il contenuto dannoso più i criteri di sicurezza e la protezione possono variare tra le cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-119">This analysis is important because attackers morph malicious content plus security policies and protection may vary between mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-120">Questa funzionalità porta a situazioni in cui il contenuto dannoso può ancora essere contenuto nelle cassette postali, anche se uno o più messaggi di posta elettronica dannosi sono stati rilevati e rimossi da Zero-hour Auto Protection (ZAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-120">This capability leads to situations where malicious content may still sit in mailboxes, even though one or more malicious emails has been detected and removed by Zero-hour Auto Protection (ZAP).</span></span>
- <span data-ttu-id="e15d9-121">I cluster di posta elettronica considerati dannosi a causa di malware, phish ad alta sicurezza, file dannosi o minacce di URL dannosi riceveranno un'azione in sospeso per eliminare i messaggi di posta elettronica quando sono ancora presenti nella cassetta postale cloud (posta in arrivo o cartella posta indesiderata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-121">Email clusters that are considered malicious due to malware, high confidence phish, malicious files, or malicious URLs threats will get a pending action to soft delete the emails when there are still in the cloud mailbox (inbox or junk folder).</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-122">Se i messaggi di posta elettronica dannosi o i cluster di posta elettronica sono solo "Non nella cassetta postale" (bloccati, messi in quarantena, non riusciti, eliminati in modo recidiva e così via) o "Locale/Esterno" con nessuna nella cassetta postale cloud, non verrà impostata alcuna azione in sospeso per rimuoverli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-122">If malicious emails or email clusters are only "Not In Mailbox" (blocked, quarantined, failed, soft deleted, etc.) or "On-premises/External" with none in the cloud mailbox, then no pending action will be set up to remove them.</span></span>
- <span data-ttu-id="e15d9-123">Se uno dei cluster di posta elettronica viene determinato come dannoso, la minaccia identificata dal cluster verrà applicata di nuovo alla posta elettronica originale coinvolta nell'indagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-123">If any of the email clusters are determined to be malicious, then the threat identified by the cluster will get applied back to the original email involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-124">Questo comportamento è simile a quello di un analista delle operazioni di sicurezza che usa i risultati della ricerca di posta elettronica per determinare il verdetto di un messaggio di posta elettronica originale in base ai messaggi di posta elettronica corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-124">This behavior is similar to a security operations analyst using email hunting results to determine the verdict of an original email based on matching emails.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-125">Questo risultato garantisce che, indipendentemente dal fatto che gli URL, i file o gli indicatori di posta elettronica di origine di un messaggio di posta elettronica originale siano rilevati o meno, il sistema può identificare i messaggi di posta elettronica dannosi che potrebbero elusione dal rilevamento tramite personalizzazione, morphing, evasione o altre tecniche di attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-125">This result ensures that regardless of whether an original email’s URLs, files, or source email indicators are detected or not, the system can identify malicious emails that are potentially evading detection through personalization, morphing, evasion, or other attacker techniques.</span></span>
- <span data-ttu-id="e15d9-126">Nell'indagine sulla compromissione degli utenti, vengono creati cluster di posta elettronica aggiuntivi per identificare potenziali problemi di posta elettronica creati dalla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-126">In the user compromise investigation, additional email clusters are created to identify potential email issues created by the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-127">Questo processo include un cluster di posta elettronica pulito (messaggi di posta elettronica validi dall'utente, potenziale esfiltrazione dei dati e potenziali messaggi di posta elettronica di comando/controllo), cluster di posta elettronica sospetti (messaggi di posta elettronica contenenti posta indesiderata o normali phish) e cluster di posta elettronica dannosi (messaggi di posta elettronica contenenti malware o phish ad alta confidenza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-127">This process includes a clean email cluster (good emails from user, potential data exfiltration, and potential command/control emails), suspicious email clusters (emails containing spam or normal phish) and malicious email clusters (emails containing malware or high confidence phish).</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-128">Questi cluster di posta elettronica forniscono dati agli analisti delle operazioni di sicurezza per determinare quali altri problemi potrebbero essere necessari per essere affrontati da una compromissione e visibilità su quali messaggi di posta elettronica potrebbero aver attivato gli avvisi originali (ad esempio, phish/spam che hanno attivato restrizioni di invio degli utenti)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-128">These email clusters provide security operations analysts data to determine what other problems may need to be addressed from a compromise,and visibility on which emails may have triggered the original alerts (for example, phish/spam that triggered user sending restrictions)</span></span>

<span data-ttu-id="e15d9-129">L'analisi del clustering della posta elettronica tramite query di entità dannose e di similarità garantisce che i problemi di posta elettronica siano completamente identificati e puliti, anche se viene identificato un solo messaggio di posta elettronica da un attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-129">Email clustering analysis via similarity and malicious entity queries ensures that email problems are fully identified and cleaned up, even if only one email from an attack gets identified.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-130">È possibile utilizzare i collegamenti delle visualizzazioni del riquadro laterale dei dettagli del cluster di posta elettronica per aprire le query in Esplora risorse o Ricerca avanzata per eseguire un'analisi più approfondita e modificare le query, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-130">You can use links from the email cluster details side panel views to open the queries in Explorer or Advanced Hunting to perform deeper analysis and change the queries if needed.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-131">Questa funzionalità consente di perfezionare e correggere manualmente se le query del cluster di posta elettronica sono troppo strette o troppo ampie (inclusi i messaggi di posta elettronica non correlati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-131">This capability enables manual refinement and remediation if you find the email cluster’s queries too narrow or too broad (including unrelated emails).</span></span>

<span data-ttu-id="e15d9-132">Ecco ulteriori miglioramenti all'analisi della posta elettronica nelle indagini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-132">Here are additional enhancements to email analysis in investigations.</span></span>

## <a name="air-investigation-ignores-advanced-delivery-items-secops-mailbox-and-phishedu-messages"></a><span data-ttu-id="e15d9-133">Analisi AIR ignora gli elementi di recapito avanzati (cassetta postale SecOps e messaggi PhishEDU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-133">AIR investigation ignores advanced delivery items (SecOps mailbox and PhishEDU messages)</span></span>

<span data-ttu-id="e15d9-134">Durante l'analisi del clustering della posta elettronica, tutte le query di clustering ignoreranno le cassette postali di sicurezza impostate come cassette postali delle operazioni di sicurezza nel criterio recapito avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-134">During the email clustering analysis, all clustering queries will ignore security mailboxes set up as Security Operations mailboxes in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-135">Analogamente, le query di clustering di posta elettronica ignoreranno i messaggi di simulazione di phish (istruzione) configurati nel criterio recapito avanzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-135">Similarly, the email clustering queries will ignore phish simulation (education) messages that are configured in the Advanced Delivery policy.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-136">Nella query non vengono visualizzati né i valori di esclusione SecOps né PhishEdu per mantenere gli attributi di clustering più semplici e più facili da leggere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-136">Neither the SecOps nor the PhishEdu exclusion values are shown in the query to keep the clustering attributes simpler and easier to read.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-137">Questa esclusione garantisce che l'intelligence per le minacce e le cassette postali operative (cassette postali SecOps) e le simulazioni di phish (PhishEdu) vengono ignorate durante l'analisi delle minacce e non vengono rimosse durante alcuna correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-137">This exclusion ensures that threat intelligence and operational mailboxes (SecOps mailboxes) and the phish simulations (PhishEdu) are ignored during threat analysis and do not get removed during any remediation.</span></span> 

>[!Note]
><span data-ttu-id="e15d9-138">Quando si apre un cluster di posta elettronica per visualizzarlo in Esplora risorse dai dettagli del cluster di posta elettronica, i filtri delle cassette postali PhishEdu e SecOps verranno applicati in Esplora risorse, ma non verranno visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-138">When opening an email cluster to view it in Explorer from the email cluster details, the PhishEdu and SecOps mailbox filters will be applied in Explorer but will not be shown.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-139">Se si modificano i filtri, le date o l'aggiornamento della query all'interno della pagina, le esclusioni del filtro PhishEdu/SecOps verranno rimosse e i messaggi di posta elettronica corrispondenti verranno visualizzati di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-139">If you change the Explorer filters, dates, or refresh the query within the page – then the PhishEdu/SecOps filter exclusions will get removed and emails that match these will be shown once again.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-140">Se si aggiorna la pagina Esplora risorse utilizzando la funzione di aggiornamento del browser, i filtri di query originali verranno ricaricati, inclusi i filtri PhishEdu/SecOps, ma rimuovendo eventuali modifiche successive apportate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-140">If you refresh the Explorer page using the browser refresh function, the original query filters will get re-loaded, including the PhishEdu/SecOps filters – but removing any subsequent changes you had made.</span></span>
>

## <a name="air-updates-pending-email-action-status"></a><span data-ttu-id="e15d9-141">Air updates pending email action status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-141">AIR updates pending email action status</span></span>

<span data-ttu-id="e15d9-142">L'analisi della posta elettronica di indagine calcola le minacce e le posizioni della posta elettronica al momento dell'indagine per creare le prove e le azioni dell'indagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-142">The investigation email analysis calculates email threats and locations at the time of the investigation to create the investigation evidence and actions.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-143">Questi dati possono essere obsoleti e obsoleti quando le azioni esterne all'indagine influiscono sui messaggi di posta elettronica coinvolti nell'indagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-143">This data can get stale and outdated when actions outside of the investigation affect the emails involved in the investigation.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-144">Ad esempio, la ricerca manuale delle operazioni di sicurezza e la correzione possono pulire i messaggi di posta elettronica inclusi in un'indagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-144">For example, security operations manual hunting and remediation may clean up emails included in an investigation.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-145">Analogamente, le azioni di eliminazione approvate in indagini parallele o le azioni di quarantena automatica zap (Zero-hour Auto Protection) potrebbero aver rimosso i messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-145">Likewise, deletion actions approved in parallel investigations or Zero-hour Auto Protection (ZAP) automatic quarantine actions may have removed emails.</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-146">Inoltre, i rilevamenti ritardati delle minacce dopo il recapito della posta elettronica possono modificare il numero di minacce incluse nelle query o nei cluster di posta elettronica dell'indagine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-146">In addition, delayed detections of threats after email delivery may change the number of threats included in the investigation’s email queries/clusters.</span></span> 

<span data-ttu-id="e15d9-147">Per garantire che le azioni di indagine siano aggiornate, qualsiasi indagine con azioni in sospeso rieseguono periodicamente le query di analisi della posta elettronica per aggiornare le posizioni e le minacce della posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-147">To ensure investigation actions are up to date, any investigation that has pending actions will periodically re-run the email analysis queries to update the email locations and threats.</span></span> 

- <span data-ttu-id="e15d9-148">Quando i dati del cluster di posta elettronica cambiano, aggiornerà i conteggi delle minacce e della posizione di recapito più recente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-148">When the email cluster data changes, it will update the threat and latest delivery location counts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e15d9-149">Se nella cassetta postale non sono più presenti messaggi di posta elettronica o cluster di posta elettronica con azioni in sospeso, l'azione in sospeso verrà annullata e l'e-mail o il cluster dannoso considerato correttivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-149">If emails or email cluster with pending actions no longer are in the mailbox, then the pending action will be canceled, and the malicious email/cluster considered remediated.</span></span>
- <span data-ttu-id="e15d9-150">Una volta che tutte le minacce dell'indagine sono state risolte o annullate come indicato in precedenza, l'indagine passa a uno stato risolto e l'avviso originale è stato risolto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-150">Once all the investigation’s threats have been remediated or canceled as noted above, then the investigation will transition to a remediated state and the original alert resolved.</span></span>

## <a name="the-display-of-incident-evidence-for-email-and-email-clusters"></a><span data-ttu-id="e15d9-151">Visualizzazione delle prove degli eventi imprevisti per i cluster di posta elettronica e di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-151">The display of incident evidence for email and email clusters</span></span>

<span data-ttu-id="e15d9-152">Le prove basate sulla posta elettronica nella scheda Prova e risposta per un evento imprevisto ora visualizzano le informazioni seguenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-152">Email-based evidence in the Evidence and Response tab for an incident now displays the following information.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png" alt-text="Esempio di informazioni sull'analisi della posta elettronica in Prova e risposta" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example.png":::

<span data-ttu-id="e15d9-154">Dai callout numerati nella figura:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-154">From the numbered callouts in the figure:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e15d9-155">Oltre al Centro notifiche, è possibile eseguire azioni di **correzione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-155">You can perform remediation actions, in addition to the **Action Center**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e15d9-156">È possibile eseguire un'azione di correzione per i cluster di posta elettronica con un verdetto **dannoso** (ma non **sospetto).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-156">You can take remediation action for email clusters with a **Malicious** verdict (but not **Suspicious**).</span></span>
3. <span data-ttu-id="e15d9-157">Per il verdetto di posta indesiderata, il phishing è diviso in alta sicurezza e phish normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-157">For the email spam verdict, phishing is split into high confidence and normal phish.</span></span>

   <span data-ttu-id="e15d9-158">Per un verdetto dannoso, le categorie di minacce sono malware, phish ad alta sicurezza, URL dannoso e file dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-158">For a Malicious verdict, the threat categories are malware, high confidence phish, malicious URL, and malicious file.</span></span>

   <span data-ttu-id="e15d9-159">Per un verdetto sospetto, le categorie di minacce sono posta indesiderata e phish normale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-159">For a Suspicious verdict, the threat categories are spam and normal phish.</span></span>

4. <span data-ttu-id="e15d9-160">Il conteggio della posta elettronica per si basa sulla posizione di recapito più recente e include contatori per la posta elettronica nelle cassette postali, non nelle cassette postali e in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-160">The email count by is based the latest delivery location and includes counters for email in mailboxes, not in mailboxes, and on-premises.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e15d9-161">Include la data e l'ora della query, che potrebbero essere aggiornate per i dati più recenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-161">Includes the date and time of the query, which might get updated for latest data.</span></span>

<span data-ttu-id="e15d9-162">Per i cluster di  posta elettronica o di posta elettronica nella scheda Entità di un evento imprevisto, **Impedisci** significa che non sono presenti messaggi di posta elettronica dannosi nella cassetta postale per questo elemento (posta o cluster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-162">For email or email clusters in the **Entities** tab of an incident, **Prevented** means that there was no malicious emails in the mailbox for this item (mail or cluster).</span></span> <span data-ttu-id="e15d9-163">Ecco un esempio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-163">Here is an example.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png" alt-text="Esempio di messaggio di posta elettronica non consentito" lightbox="../../media/email-analysis-investigations/email-analysis-evidence-example-prevented.png":::

<span data-ttu-id="e15d9-165">In questo esempio, il messaggio di posta elettronica è dannoso ma non in una cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-165">In this example, the email is malicious but not in a mailbox.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e15d9-166">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-166">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="e15d9-167">Visualizzare le azioni di correzione in sospeso o completate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e15d9-167">View pending or completed remediation actions</span></span>](air-review-approve-pending-completed-actions.md)