---
title: Trovare e rilasciare i messaggi messi in quarantena come utente di Office 365
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 05/19/2018
audience: Consumer/IW
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
- MEW150
ms.assetid: efff08ec-68ff-4099-89b7-266e3c4817be
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: "Gli utenti di Office 365 possono gestire i propri messaggi di posta indesiderata messi in quarantena in due modi: rispondendo alle notifiche di posta indesiderata inviate direttamente a loro (se l'amministratore ha configurato questa funzionalità) oppure usando la funzionalità Quarantena posta indesiderata del &amp;Centro sicurezza e conformità."
ms.openlocfilehash: c912c19571cde31c39f4ca3f44c7628ba8b29526
ms.sourcegitcommit: 5710ce729c55d95b8b452d99ffb7ea92b5cb254a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2019
ms.locfileid: "39970462"
---
# <a name="find-and-release-quarantined-messages-as-a-user-in-office-365"></a><span data-ttu-id="26ee2-103">Trovare e rilasciare i messaggi messi in quarantena come utente di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-103">Find and release quarantined messages as a user in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-104">Gli utenti di Office 365 possono gestire i messaggi inviati in quarantena anziché a loro in due modi: [rispondendo alle notifiche di posta indesiderata inviate direttamente a loro ](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)(se l'amministratore ha configurato la funzionalità) oppure usando il &amp;Centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-104">As an Office 365 user, you can manage messages that were sent to quarantine instead of sent to you in one of two ways: by [responding to spam notifications sent to you directly](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md) (if your admin has set this up), or by using the Security &amp; Compliance Center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26ee2-105">Gli amministratori possono [gestire i messaggi in quarantena](manage-quarantined-messages-and-files.md) per gli altri utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-105">If you're an admin, you can [manage quarantined messages](manage-quarantined-messages-and-files.md) for other people in your organization.</span></span>

## <a name="view-messages-that-were-sent-to-quarantine-instead-of-to-you"></a><span data-ttu-id="26ee2-106">Visualizzare i messaggi non ricevuti perché messi in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-106">View messages that were sent to quarantine instead of to you</span></span>

1. <span data-ttu-id="26ee2-107">Eseguire l’accesso a Office 365 e [passare al Centro sicurezza e conformità](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md) usando l'account aziendale o dell'istituto di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-107">Sign in to Office 365 and [go to the Security and Compliance Center](../../compliance/go-to-the-securitycompliance-center.md) using your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="26ee2-108">A sinistra, espandere **Gestione delle minacce**, scegliere **Revisione**, poi scegliere **Quarantena**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-108">On the left, expand **Threat Management**, choose **Review**, and then choose **Quarantine**.</span></span>

    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="26ee2-109">Per passare direttamente alla pagina **Quarantena** nel &amp;Centro sicurezza e conformità, usare questo URL: [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-109">To go directly to the **Quarantine** page in the Security &amp; Compliance Center, use this URL: > [https://protection.office.com/?hash=/quarantine](https://protection.office.com/?hash=/quarantine)</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-110">Per impostazione predefinita, il &amp;Centro sicurezza e conformità visualizza tutti i messaggi di posta elettronica messi in quarantena come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-110">By default, the Security &amp; Compliance Center displays all email messages that have been quarantined as spam.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-111">I messaggi sono ordinati dal più recente al più vecchio in base alla **Data** in cui sono stati ricevuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-111">The messages are sorted from newest to oldest based on the **Date** the message was received.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-112">**Mittente**, **Oggetto** e la data di scadenza (in **Scadenza**) vengono visualizzati anche per i singoli messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-112">**Sender**, **Subject**, and the expiration date (under **Expires** ) are also displayed for each message.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-113">È possibile ordinare in base a un campo facendo clic sull'intestazione di colonna corrispondente. Se si fa clic una seconda volta sull'intestazione di una colonna, si inverte il tipo di ordinamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-113">You can sort on a field by clicking the corresponding column header; click a column header a second time to reverse the sort order.</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-114">È possibile visualizzare un elenco di tutti i messaggi messi in quarantena oppure cercarne alcuni specifici tramite filtro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-114">You can view a list of all quarantined messages, or you can search for specific messages by filtering.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-115">Le operazioni in blocco possono essere eseguite su un massimo di 100 elementi, quindi i filtri aiutano anche a ridurre il numero di risultati se sono presenti più elementi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-115">You can only do bulk operations on up to 100 items, so filtering can also help reduce your result set if you have more than that.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-116">È possibile filtrare rapidamente i messaggi per un singolo motivo di quarantena scegliendo un'opzione nell'elenco a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-116">You can quickly filter messages for a single quarantine reason by choosing an option from the drop-down list.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-117">Le opzioni disponibili sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-117">Options include:</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-118">Messaggio identificato come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-118">Mail identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-119">Questi messaggi in quarantena sono visualizzati per impostazione predefinita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-119">These quarantined messages are shown by default.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-120">Messaggio identificato come posta inviata in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-120">Mail identified as bulk mail.</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-121">Dopo aver trovato uno specifico messaggio in quarantena, fare clic sul messaggio per visualizzare i relativi dettagli e procedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-121">After you find a specific quarantined message, click the message to view details about it, and take actions.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-122">È possibile rilasciare il messaggio nella cassetta postale, visualizzare in anteprima il messaggio, scaricare il messaggio o eliminare direttamente il messaggio dalla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-122">You can release the message to your mailbox, preview the message, download the message, or delete the message from quarantine immediately.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="26ee2-123">Per gestire i messaggi in quarantena inviati ad altri utenti, è necessario avere le autorizzazioni di amministratore in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-123">You must have admin permissions in Office 365 to work with quarantined messages that were sent to other users.</span></span>

## <a name="to-filter-and-find-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="26ee2-124">Per filtrare e trovare messaggi in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-124">To filter and find quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-125">Se sono presenti molti elementi in quarantena, è possibile ridurne il numero usando i filtri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-125">If you have a lot of quarantined items, you can reduce the number to a manageable set by filtering them.</span></span>

1. <span data-ttu-id="26ee2-126">Nella pagina **Quarantena** scegliere se visualizzare la **posta indesiderata** o i messaggi in quarantena **in blocco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-126">On the **Quarantine** page, choose whether you want to view **spam** or **bulk** quarantined messages.</span></span>

2. <span data-ttu-id="26ee2-127">In **Ordina i risultati** scegliere una combinazione di condizioni impostando il filtro o i filtri appropriati. Al momento non è possibile usare i caratteri jolly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-127">Under **Sort results by**, choose any combination of conditions by setting the appropriate filter or filters (you can't use wildcards at this time).</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-128">È possibile scegliere condizioni diverse, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-128">There are several conditions you can choose, including the following:</span></span>

   - <span data-ttu-id="26ee2-129">**ID messaggio**: usare questa condizione per selezionare un messaggio specifico di cui si conosce l'ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-129">**Message ID** Use this to select a specific message when you know the message ID.</span></span>

     <span data-ttu-id="26ee2-130">Se ad esempio il mittente o il destinatario di un certo messaggio è un utente dell'organizzazione, ma il messaggio non è stato recapitato al destinatario, è possibile cercarlo usando una traccia messaggio (vedere [Traccia messaggio nel Centro sicurezza e conformità](message-trace-scc.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-130">For example, if a specific message is sent by, or intended for, a user in your organization, but it never reached its destination, you can search for the message by using a message trace (see [Run a Message trace and View Results](message-trace-scc.md)).</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-131">Se si scopre che il messaggio è stato messo in quarantena, ad esempio perché corrisponde a una regola del flusso di posta o è stato identificato come posta indesiderata, è possibile trovarlo facilmente specificando il relativo ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-131">If you discover that the message was sent to quarantine, perhaps because it matched a mail flow rule or was identified as spam, you can then easily find this message in quarantine by specifying its Message ID.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-132">Assicurarsi di includere la stringa completa dell'ID del messaggio,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-132">Be sure to include the full Message ID string.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-133">che potrebbe includere parentesi acute (\<\>), ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-133">This might include angle brackets (\<\>), for example:</span></span>

     `<79239079-d95a-483a-aacf-e954f592a0f6@XYZPR00BM0200.contoso.com>`

   - <span data-ttu-id="26ee2-134">**Indirizzo di posta elettronica del mittente**: scegliere di filtrare in base all'indirizzo di posta elettronica di un singolo mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-134">**Sender email address** Choose to filter by a single sender email address.</span></span>

   - <span data-ttu-id="26ee2-135">**Indirizzo di posta elettronica del destinatario**: scegliere di filtrare in base all'indirizzo di posta elettronica di un singolo destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-135">**Recipient email address** Choose to filter by a single recipient email address.</span></span>

   - <span data-ttu-id="26ee2-136">**Oggetto**: immettere l'oggetto di un indirizzo di posta elettronica da cercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-136">**Subject** Enter the subject of an email address you want to find.</span></span>

   - <span data-ttu-id="26ee2-137">**Intervallo date**: è possibile scegliere di filtrare in base alla data il messaggio inviato in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-137">**Date range** You can choose to filter by the date the message was sent to quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-138">È possibile specificare la data o un intervallo di date, inclusa l'ora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-138">You can specify the date or a date range, including the time.</span></span>

   - <span data-ttu-id="26ee2-139">**Data scadenza**: per filtrare in base alla data di scadenza, scegliere **Filtro avanzato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-139">**Expiration date** To filter by expiration date, choose **Advanced filter**.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-140">È possibile selezionare i messaggi che verranno eliminati dalla quarantena nelle prossime 24 ore (**Oggi**), nelle prossime 48 ore (**Prossimi 2 giorni**), nella prossima settimana (**Prossimi 7 giorni**) oppure selezionare un intervallo di tempo personalizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-140">You can select messages that will be deleted from quarantine within the next 24 hours ( **Today**), within the next 48 hours ( **Next 2 days**), within the next week ( **Next 7 days**), or you can select a custom time interval.</span></span>

     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="26ee2-141">Per impostazione predefinita, i messaggi di posta indesiderata e inviati in blocco vengono mantenuti in quarantena per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-141">By default, spam and bulk messages are kept in quarantine for 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-142">Tuttavia, questo periodo di tempo è configurabile e l'amministratore potrebbe aver impostato un periodo di conservazione in quarantena diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-142">However, this time period is configurable and your admin might have set a different quarantine retention period.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-143">I messaggi eliminati dalla quarantena in Office 365 non possono essere recuperati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-143">When Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>

## <a name="view-details-for-a-specific-message"></a><span data-ttu-id="26ee2-144">Visualizzare i dettagli di un messaggio specifico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-144">View details for a specific message</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-145">Dopo aver selezionato un messaggio, viene visualizzato un riepilogo delle relative proprietà in un riquadro a destra della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-145">After you select a message, you'll see a summary of the message properties in a pane on the right side of the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-146">**ID messaggio**: identificatore univoco del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-146">**Message ID:** The unique identifier for the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-147">**Indirizzo mittente**: mittente del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-147">**Sender Address:** Who sent the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-148">**Ricezione**: data di ricezione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-148">**Received:** The date the message was received.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-149">**Oggetto**: testo della riga dell'oggetto del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-149">**Subject:** The text of the Subject line in the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-150">**Motivo quarantena**: indica se un messaggio è stato identificato come **Posta indesiderata** o **In blocco**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-150">**Quarantine reason:** Shows if a message has been identified as **Spam** or **Bulk**.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-151">**Scadenza**: data in cui il messaggio verrà eliminato dalla quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-151">**Expires:** The date when the message will be deleted from quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-152">**Rilasciato a**: tutti gli eventuali indirizzi di posta elettronica a cui il messaggio è stato rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-152">**Released to:** All email addresses (if any) to which the message has been released.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-153">**Non ancora rilasciato a**: tutti gli eventuali indirizzi di posta elettronica a cui il messaggio non è stato rilasciato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-153">**Not yet released to:** All email addresses (if any) to which the message has not been released.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-154">È possibile scegliere **Rilasciato** se si vuole rilasciare il messaggio alla cassetta postale. Per altre informazioni sul rilascio dei messaggi, vedere la sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-154">You can choose **Release** if you want to release the message to your mailbox (more about releasing messages in the next section).</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-155">È possibile recuperare altri dettagli sul messaggio scegliendo una delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-155">You can get even more details about the message by choosing one of the following options:</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-156">**Visualizza intestazione messaggio**: scegliere questa opzione per vedere il testo dell'intestazione del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-156">**View message header** Choose this to see the message header text.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-157">Per analizzare l'intestazione in modo approfondito, copiare il testo negli Appunti e poi scegliere \*\*Microsoft Message Header Analyzer \*\* per passare all'Analizzatore connettività remota. Fare clic con il pulsante destro del mouse e scegliere Apri in una nuova scheda se non si vuole uscire da Office 365 per completare questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-157">To analyze the header in depth, copy the message header text to your clipboard, and then choose **Microsoft Message Header Analyzer** to go to the Remote Connectivity Analyzer (right-click and choose Open in a new tab if you don't want to leave Office 365 to complete this task).</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-158">Incollare l'intestazione del messaggio nella pagina nella sezione Message Header Analyzer e scegliere Analizza intestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-158">Paste the message header onto the page in the Message Header Analyzer section, and choose Analyze headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-159">**Anteprima messaggio**: consente di vedere la versione non elaborata o HTML del testo del corpo del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-159">**Preview message** Lets you see raw or HTML versions of the message body text.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-160">Nella visualizzazione HTML i collegamenti sono disabilitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-160">In the HTML view, links are disabled.</span></span>

## <a name="manage-your-quarantined-messages"></a><span data-ttu-id="26ee2-161">Gestione dei messaggi in quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-161">Manage your quarantined messages</span></span>

<span data-ttu-id="26ee2-162">Dopo aver selezionato un messaggio o un gruppo di messaggi, sono disponibili diverse opzioni per la gestione dei messaggi in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-162">After you select a message or group of messages, you have several options for managing messages in quarantine.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-163">Nessuna operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-163">Do nothing.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-164">Se si sceglie di non eseguire alcuna operazione, il messaggio verrà eliminato automaticamente alla scadenza da Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-164">If you choose to do nothing, the message will be deleted by Office 365 automatically upon expiration.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-165">Tenere presente che i messaggi eliminati dalla quarantena in Office 365 non possono essere recuperati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-165">Remember, when Office 365 deletes a message from quarantine, you can't get it back.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-166">**Rilascia messaggio**: rilasciare un messaggio (o un gruppo di messaggi) dalla quarantena in modo che il messaggio venga inviato alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-166">**Release message** Release a quarantined message (or set of messages) so that the message is sent to your mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-167">Dopo aver rilasciato un messaggio, è possibile segnalarlo a Microsoft per l'analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-167">When you release a message, you have the option to report the message to Microsoft for analysis.</span></span>

    <span data-ttu-id="26ee2-168">Se si sceglie di segnalare un messaggio come falso positivo, il messaggio viene segnalato al team di analisi della posta indesiderata Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-168">When you choose to report a message, also called reporting a message as a false positive, the message is reported to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="26ee2-169">Il team valuta e analizza il messaggio come falso positivo e, in base ai risultati dell'analisi, è possibile che le regole di filtro del contenuto della posta indesiderata a livello di intero servizio vengano modificate per consentirne la ricezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-169">The team evaluates and analyzes false positive messages, and, depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow these messages through.</span></span>

- <span data-ttu-id="26ee2-170">**Rimuovi dalla quarantena**: elimina il messaggio immediatamente dalla quarantena senza rilasciare il messaggio alla cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="26ee2-170">**Remove from quarantine** Deletes the message immediately from quarantine without releasing the message to your mailbox.</span></span>
