---
title: Pool di recapito in uscita
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Informazioni su come vengono utilizzati i pool di recapito per proteggere la reputazione dei server di posta elettronica nei Microsoft 365 datacenter.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 85f200cf226a050762db4ea37255f71241d1f98c
ms.sourcegitcommit: 410f6e1c6cf53c3d9013b89d6e0b40a050ee9cad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/25/2021
ms.locfileid: "53137719"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a><span data-ttu-id="d7216-103">Pool di recapito in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-103">Outbound delivery pools</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="d7216-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="d7216-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d7216-106">Microsoft Defender per Office 365 piano 1 e piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="d7216-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="d7216-108">I server di posta elettronica nei Microsoft 365 data center potrebbero essere temporaneamente responsabili dell'invio di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-108">Email servers in the Microsoft 365 datacenters might be temporarily guilty of sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-109">Ad esempio, un malware o un attacco di posta indesiderata dannoso in un'organizzazione di posta elettronica locale che invia posta in uscita tramite Microsoft 365 o account Microsoft 365 compromessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-109">For example, a malware or malicious spam attack in an on-premises email organization that sends outbound mail through Microsoft 365, or compromised Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-110">Gli utenti malintenzionati cercano inoltre di evitare il rilevamento inoltrando i messaggi Microsoft 365 inoltro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-110">Attackers also try to avoid detection by relaying messages through Microsoft 365 forwarding.</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-111">Questi scenari possono comportare la visualizzazione dell'indirizzo IP Microsoft 365 server datacenter interessati negli elenchi di indirizzi di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-111">These scenarios can result in the IP address of the affected Microsoft 365 datacenter servers appearing on third-party blocklists.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-112">Le organizzazioni di posta elettronica di destinazione che utilizzano questi elenchi bloccanti rifiuteranno la posta elettronica da tali origini dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-112">Destination email organizations that use these blocklists will reject email from those messages sources.</span></span>

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a><span data-ttu-id="d7216-113">Pool di recapito ad alto rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-113">High-risk delivery pool</span></span>
<span data-ttu-id="d7216-114">Per evitare questo problema, tutti i messaggi Microsoft 365 uscita dai server datacenter che sono [](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) determinati come [](configure-the-outbound-spam-policy.md) posta indesiderata o che superano i limiti di invio del servizio o dei criteri di posta indesiderata in uscita vengono inviati tramite il _pool_ di recapito ad alto rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-114">To prevent this, all outbound messages from Microsoft 365 datacenter servers that's determined to be spam or that exceeds the sending limits of [the service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) are sent through the _high-risk delivery pool_.</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-115">Il pool di recapito ad alto rischio è un pool di indirizzi IP separato per la posta elettronica in uscita che viene utilizzato solo per inviare messaggi di "bassa qualità" (ad esempio, posta indesiderata e [backscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-115">The high risk delivery pool is a separate IP address pool for outbound email that's only used to send "low quality" messages (for example, spam and [backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)).</span></span> <span data-ttu-id="d7216-116">L'utilizzo del pool di recapito ad alto rischio consente di impedire al normale pool di indirizzi IP per la posta elettronica in uscita di inviare posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-116">Using the high risk delivery pool helps prevent the normal IP address pool for outbound email from sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-117">Il normale pool di indirizzi IP per la posta elettronica in uscita mantiene la reputazione che invia messaggi di "alta qualità", riducendo così la probabilità che questi indirizzi IP vengano visualizzati sugli elenchi indirizzi IP bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-117">The normal IP address pool for outbound email maintains the reputation sending "high quality" messages, which reduces the likelihood that these IP address will appear on IP blocklists.</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-118">La possibilità reale che gli indirizzi IP nel pool di recapito ad alto rischio siano inseriti negli elenchi indirizzi IP non validi rimane, ma questo è per progettazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-118">The very real possibility that IP addresses in the high-risk delivery pool will be placed on IP blocklists remains, but this is by design.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-119">Il recapito ai destinatari previsti non è garantito, perché molte organizzazioni di posta elettronica non accettano messaggi dal pool di recapito ad alto rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-119">Delivery to the intended recipients isn't guaranteed, because many email organizations won't accept messages from the high risk delivery pool.</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-120">For more information, see [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7216-121">I messaggi in cui il dominio di posta elettronica di origine non dispone di un record A e nessun record MX definito nel DNS pubblico viene sempre instradato attraverso il pool di recapito ad alto rischio, indipendentemente dalla posta indesiderata o dall'eliminazione del limite di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-121">Messages where the source email domain has no A record and no MX record defined in public DNS are always routed through the high-risk delivery pool, regardless of their spam or sending limit disposition.</span></span>

### <a name="bounce-messages"></a><span data-ttu-id="d7216-122">Messaggi di mancato recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-122">Bounce messages</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-123">Il pool di recapito ad alto rischio in uscita gestisce il recapito per tutti i rapporti di mancato recapito (noti anche come rapporti di mancato recapito, messaggi di mancato recapito, notifiche sullo stato del recapito o DSN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-123">The outbound high-risk delivery pool manages the delivery for all non-delivery reports (also known as NDRs, bounce messages, delivery status notifications, or DSNs).</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-124">Le possibili cause di un aumento dei dati di mancato recapito includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-124">Possible causes for a surge in NDRs include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7216-125">Una campagna di spoofing che interessa uno dei clienti che usano il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-125">A spoofing campaign that affects one of the customers using the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7216-126">Un attacco di raccolta directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-126">A directory harvest attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7216-127">Un attacco di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-127">A spam attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7216-128">Un server di posta elettronica non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-128">A rogue email server.</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-129">Tutti questi problemi possono comportare un aumento repentino del numero di NNDR elaborati dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-129">All of these issues can result in a sudden increase in the number of NDRs being processed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-130">Molte volte, questi nomi di mancato recapito sembrano essere posta indesiderata per altri server e servizi di posta elettronica (noto anche come _[backscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-130">Many times, these NDRs appear to be spam to other email servers and services (also known as _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span></span>


### <a name="relay-pool"></a><span data-ttu-id="d7216-131">Pool di inoltro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-131">Relay pool</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-132">I messaggi inoltrati o inoltrati tramite Microsoft 365 in determinati scenari verranno inviati utilizzando uno speciale pool di inoltro, perché la destinazione non deve considerare Microsoft 365 come mittente effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-132">Messages that are forwarded or relayed via Microsoft 365 in certain scenarios will be sent using a special relay pool, because the destination should not consider Microsoft 365 as the actual sender.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-133">È importante isolare questo traffico di posta elettronica, perché esistono scenari legittimi e non validi per l'inoltro automatico o l'inoltro della posta elettronica Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-133">It's important for us to isolate this email traffic, because there are legitimate and invalid scenarios for auto forwarding or relaying email out of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-134">Analogamente al pool di recapito ad alto rischio, per l'inoltro della posta viene utilizzato un pool di indirizzi IP separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-134">Similar to the high-risk delivery pool, a separate IP address pool is used for relayed mail.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-135">Questo pool di indirizzi non viene pubblicato perché può cambiare spesso e non fa parte del record SPF pubblicato per Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-135">This address pool is not published because it can change often, and it's not part of published SPF record for Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-136">Microsoft 365 necessario verificare che il mittente originale sia legittimo in modo da poter recapitare con sicurezza il messaggio inoltrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-136">Microsoft 365 needs to verify that the original sender is legitimate so we can confidently deliver the forwarded message.</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-137">Il messaggio inoltrato/inoltrato deve soddisfare uno dei criteri seguenti per evitare di utilizzare il pool di inoltro:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-137">The forwarded/relayed message should meet one of the following criteria to avoid using the relay pool:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7216-138">Il mittente in uscita si trova in [un dominio accettato.](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-138">The outbound sender is in an [accepted domain](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains).</span></span>
- <span data-ttu-id="d7216-139">SPF passa quando il messaggio viene inviato Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-139">SPF passes when the message comes to Microsoft 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="d7216-140">DKIM nel dominio del mittente passa quando il messaggio Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-140">DKIM on the sender domain passes when the message comes to Microsoft 365.</span></span>
 
<span data-ttu-id="d7216-141">È possibile indicare che un messaggio è stato inviato tramite il pool di inoltro esaminando l'IP del server in uscita (il pool di inoltro sarà compreso nell'intervallo 40.95.0.0/16) o osservando il nome del server in uscita (avrà "rly" nel nome).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-141">You can tell that a message was sent via the relay pool by looking at the outbound server IP (the relay pool will be in the 40.95.0.0/16 range), or by looking at the outbound server name (will have "rly" in the name).</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-142">Nei casi in cui è possibile autenticare il mittente, viene utilizzato lo schema di riscrittura del mittente (SRS) per aiutare il sistema di posta elettronica del destinatario a sapere che il messaggio inoltrato è di origine attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-142">In cases where we can authenticate the sender, we use Sender Rewriting Scheme (SRS) to help the recipient email system know that the forwarded message is from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-143">Ulteriori informazioni su come funziona e su cosa è possibile fare per assicurarsi che il dominio di invio passi l'autenticazione in [Sender Rewriting Scheme (SRS) in Office 365](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-143">You can read more about how that works and what you can do to help make sure the sending domain passes authentication in [Sender Rewriting Scheme (SRS) in Office 365](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-144">Per il funzionamento di DKIM, assicurati di abilitare DKIM per il dominio di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-144">For DKIM to work, make sure you enable DKIM for sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-145">Ad esempio, fabrikam.com fa parte di contoso.com ed è definito nei domini accettati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-145">For example, fabrikam.com is part of contoso.com and is defined in the accepted domains of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-146">Se il mittente del messaggio sender@fabrikam.com, DKIM deve essere abilitato per fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-146">If the message sender is sender@fabrikam.com, DKIM needs to be enabled for fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="d7216-147">per informazioni su come abilitare l'utilizzo di DKIM per convalidare la posta elettronica in uscita inviata dal dominio personalizzato, vedere Use [DKIM to validate outbound email sent from your custom domain.](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-147">you can read on how to enable at [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d7216-148">Per aggiungere un dominio personalizzato, seguire la procedura descritta in [Aggiungere un dominio a Microsoft 365](../../admin/setup/add-domain.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7216-148">To add a custom domains follow the steps in [Add a domain to Microsoft 365](../../admin/setup/add-domain.md).</span></span>
