---
title: Flusso di posta in EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: e109077e-cc85-4c19-ae40-d218ac7d0548
description: Come cliente di Exchange Online Protection (EOP), tutti i messaggi inviati all'organizzazione passano attraverso EOP prima che i dipendenti li visualizzino. A prescindere che tutte le cassette postali siano ospitate nel cloud con Exchange Online o siano locali (il cosiddetto scenario autonomo), ad esempio per continuare a sfruttare l'infrastruttura esistente, sono disponibili diverse opzioni di routing dei messaggi che passeranno attraverso EOP per l'elaborazione prima di essere instradati alle cassette postali dei dipendenti.
ms.openlocfilehash: cbe369e5bf522cb966fd448970f07a34a141d610
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43630480"
---
# <a name="mail-flow-in-eop"></a><span data-ttu-id="58ce2-104">Flusso di posta in Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-104">Mail flow in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-p102">Come cliente di Exchange Online Protection (EOP), tutti i messaggi inviati all'organizzazione passano attraverso EOP prima che i dipendenti li visualizzino. A prescindere che tutte le cassette postali siano ospitate nel cloud con Exchange Online o siano locali (il cosiddetto scenario autonomo), ad esempio per continuare a sfruttare l'infrastruttura esistente, sono disponibili diverse opzioni di routing dei messaggi che passeranno attraverso EOP per l'elaborazione prima di essere instradati alle cassette postali dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-p102">As an Exchange Online Protection (EOP) customer, all messages sent to your organization pass through EOP before your workers see them. Whether you host all of your mailboxes in the cloud with Exchange Online, or you host your mailboxes on premises (called a standalone scenario), perhaps to continue taking advantage of your existing infrastructure, you have options about how to route messages that will pass through EOP for processing before they are routed to your worker inboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-p103">È possibile configurare il routing della posta personalizzato ai fini della conformità della messaggistica a un requisito aziendale. Ad esempio, è possibile far passare tutta la posta in uscita attraverso l'applicazione di filtro dei criteri di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-p103">You may want to configure custom mail routing to conform your messaging to a business requirement. For instance, you can pass all of your outbound mail through a policy-filtering appliance.</span></span>

## <a name="working-with-messages-and-message-access-options"></a><span data-ttu-id="58ce2-109">Utilizzo dei messaggi e delle opzioni di accesso ai messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-109">Working with messages and message access options</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-p104">EOP offre molta flessibilità per il routing dei messaggi. Gli argomenti seguenti spiegano i passaggi del processo del flusso di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-p104">EOP offers a lot of flexibility in how your messages are routed. The following topics explain steps in the mail flow process.</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-112">[Utilizzare il blocco Edge basato su directory per rifiutare i messaggi inviati a destinatari non validi](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking) Descrive la funzionalità di blocco Edge basato su directory che consente di rifiutare i messaggi per i destinatari non validi nel perimetro della rete di servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-112">[Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking) Describes the Directory Based Edge Blocking feature which lets you reject messages for invalid recipients at the service network perimeter.</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-113">[View or Edit Managed Domains in EOP](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) descrive come gestire i domini associati al servizio EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-113">[View or Edit Managed Domains in EOP](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains) describes how to manage domains that are associated with your EOP service.</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-114">Se si aggiungono sottodomini all'organizzazione, il servizio EOP può essere utile nella gestione anche di questi sottodomini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-114">If you add subdomains to your organization, your EOP service can help you manage these too.</span></span> <span data-ttu-id="58ce2-115">Per ulteriori informazioni sui sottodomini, vedere [Enable Mail Flow for subdomains in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/enable-mail-flow-for-subdomains).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-115">Learn more about subdomains at [Enable mail flow for subdomains in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/enable-mail-flow-for-subdomains).</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-p106">In [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow) vengono descritti i connettori EOP e come è possibile utilizzarli per personalizzare il routing della posta. Gli scenari includono la verifica relativa alla sicurezza delle comunicazioni con un'organizzazione partner e la configurazione di uno smart host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-p106">[Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow) introduces connectors and shows how you can use them to customize mail routing. Scenarios include ensuring secure communication with a partner organization and setting up a smart host.</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-118">Per assicurarsi che la posta indesiderata venga instradata correttamente nella cartella Posta indesiderata di ciascun utente, è necessario eseguire un paio di passaggi per la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-118">To ensure that junk email is routed correctly to each user's junk-email folder, you must perform a couple configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="58ce2-119">Sono descritti in dettaglio in [Configure standalone EOP per recapitare la posta indesiderata alla cartella posta indesiderata in ambienti ibridi](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-119">These are detailed in [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> <span data-ttu-id="58ce2-120">Se non si intende spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata di ciascun utente, è possibile optare per un'altra azione modificando i criteri di filtro dei contenuti nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-120">If you do not want to move messages to each user's junk-email folder, you may choose another action by editing your content filter policies in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="58ce2-121">Per ulteriori informazioni, vedere Configurare i criteri di protezione dalla [posta indesiderata](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-121">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

## <a name="verify-mail-flow"></a><span data-ttu-id="58ce2-122">Verificare il flusso di posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-122">Verify mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-p108">Per verificare che la configurazione EOP, tra cui la configurazione del connettore, funzioni correttamente, vedere la sezione "Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo" in [Installazione del servizio EOP](set-up-your-eop-service.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-p108">To verify that your EOP setup, including your connector configuration, is working correctly, see the "How do you know this task worked?" section in [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span>

<span data-ttu-id="58ce2-125">[Testare il flusso di posta convalidando i connettori Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow) fornisce le istruzioni per testare che il flusso di posta è configurato correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58ce2-125">[Test mail flow by validating your Microsoft 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow) provides instructions for testing that your mail flow is set up correctly.</span></span>
