---
title: Pagina dell'entità di posta elettronica di Microsoft Defender for Office 365 (MDO)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: msfttracyp
manager: dansimp
ms.date: 01/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
description: I clienti di Microsoft Defender per Office 365 E5 e P1 e P2 ora possono ottenere una visualizzazione a 360 gradi di ogni messaggio di posta elettronica con la pagina dell'entità di posta elettronica.
ms.openlocfilehash: c45b45101c27e92dd0fa8776ca5d8ee9eb3af5b7
ms.sourcegitcommit: 337e8d8a2fee112d799edd8a0e04b3a2f124f900
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/10/2021
ms.locfileid: "52878461"
---
# <a name="the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f5c81-103">Pagina Entità posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-103">The Email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-104">**Contenuto dell'articolo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-104">**In this article:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f5c81-105">Raggiungere la pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-105">Reach the email entity page</span></span>](#reach-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="f5c81-106">Leggere la pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-106">Read the email entity page</span></span>](#read-the-email-entity-page)
- [<span data-ttu-id="f5c81-107">Usare le schede della pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-107">Use email entity page tabs</span></span>](#use-email-entity-page-tabs)
- [<span data-ttu-id="f5c81-108">Novità della pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-108">New to the email entity page</span></span>](#new-to-the-email-entity-page)

<span data-ttu-id="f5c81-109">Gli amministratori di Microsoft Defender per Office 365 (o MDO) E5 e MDO P1 e P2 hanno una visualizzazione a 360 gradi della posta elettronica usando la pagina Entità di posta **elettronica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-109">Admins of Microsoft Defender for Office 365 (or MDO) E5, and MDO P1 and P2 have a 360-degree view of email using the **Email entity page**.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-110">Questa pagina di posta elettronica di accesso è stata creata per migliorare le informazioni recapitate nel riquadro a comparsa ["Dettagli posta elettronica" di Threat Explorer.](threat-explorer-views.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-110">This go-to email page was created to enhance information delivered on the [Threat Explorer 'email details' fly-out](threat-explorer-views.md).</span></span>

## <a name="reach-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f5c81-111">Raggiungere la pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-111">Reach the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-112">Il Centro sicurezza e conformità & o il nuovo portale Microsoft 365 Defender ti permetterà di visualizzare e usare la pagina dell'entità di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-112">Either the existing Security & Compliance center or new Microsoft 365 Defender portal will let you see and use the email entity page.</span></span>

<br>

****

|<span data-ttu-id="f5c81-113">Centro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-113">Center</span></span>|<span data-ttu-id="f5c81-114">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-114">URL</span></span>|<span data-ttu-id="f5c81-115">Navigazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-115">Navigation</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="f5c81-116">Centro sicurezza e conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-116">Security & Compliance Center</span></span>|<https://protection.office.com>|<span data-ttu-id="f5c81-117">Esplora gestione \> delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-117">Threat Management \> Explorer</span></span>|
|<span data-ttu-id="f5c81-118">Microsoft 365 Defender Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-118">Microsoft 365 Defender portal</span></span>|<https://security.microsoft.com>|<span data-ttu-id="f5c81-119">Esplora & posta \> elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-119">Email & Collaboration \> Explorer</span></span>|
|

<span data-ttu-id="f5c81-120">In Esplora minacce seleziona l'oggetto di un messaggio di posta elettronica che stai analizzando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-120">In Threat Explorer, select the subject of an email you're investigating.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-121">Nella parte superiore del riquadro a comparsa della posta elettronica verrà visualizzata una barra d'oro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-121">A gold bar will display at the top of the email fly-out for that mail.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-122">Questo invito alla nuova pagina, legge "Prova la nostra nuova pagina dell'entità di posta elettronica con dati arricchiti...".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-122">This invitation to the new page, reads 'Try out our new email entity page with enriched data...'.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-123">Selezionare questa opzione per visualizzare la nuova pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-123">Select to view the new page.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-1-navigation-to-ee.png" alt-text="Verrà visualizzato un banner d'oro con le parole *Prova la nuova pagina dell'entità di posta elettronica con dati arricchiti* per passare alla nuova esperienza.":::

:::image type="content" source="../../media/email-entities-2-eep.png" alt-text="Questo grafico della pagina dell'entità di posta elettronica si concentra sui titoli che verranno visualizzati. Nota L'intestazione del messaggio di posta elettronica viene visualizzata qui.":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f5c81-126">Le autorizzazioni necessarie per visualizzare e usare questa pagina sono le stesse di Esplora minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-126">The permissions needed to view and use this page are the same as to view Threat Explorer.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-127">L'amministratore deve essere membro dell'amministratore globale o del lettore globale oppure amministratore della sicurezza o lettore di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-127">The admin must be a member of Global admin or global reader, or Security admin or security reader.</span></span>

## <a name="read-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f5c81-128">Leggere la pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-128">Read the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-129">La struttura è progettata per essere facile da leggere e navigare a colpo d'occhio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-129">The structure is designed to be easy to read and navigate through at a glance.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-130">Varie schede nella parte superiore della pagina consentono di analizzare in modo più dettagliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-130">Various tabs along the top of the page allow you to investigate in more detail.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-131">Ecco come funziona il layout:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-131">Here's how the layout works:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5c81-132">I campi più obbligatori sono sul lato sinistro del riquadro a comparsa. Questi dettagli sono "appiccicosi", ovvero sono ancorati a sinistra, indipendentemente dalla scheda a cui si accede nel resto del riquadro a comparsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-132">The most required fields are on the left side of the fly-out. These details are 'sticky', meaning they're anchored to the left no matter the tab you navigate to in the rest of the fly-out.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-3-left-panel.png" alt-text="Elemento grafico della pagina dell'entità di posta elettronica con il lato sinistro evidenziato. Il titolo e i fatti relativi al recapito della posta sono qui.":::

2. <span data-ttu-id="f5c81-134">Nell'angolo in alto a destra sono presenti le azioni che possono essere eseguite su un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-134">On the top-right corner are the actions that can be taken on an email.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-135">Tutte le azioni che possono essere eseguite tramite Esplora risorse saranno disponibili anche tramite la pagina dell'entità di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-135">Any actions that can be taken through Explorer will also be available through email entity page.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-5-preview.png" alt-text="Grafico della pagina dell'entità di posta elettronica con il lato *a destra* evidenziato, questa volta. Sono disponibili azioni come &quot;Anteprima e-mail&quot; e &quot;Vai in quarantena&quot;.":::

3. <span data-ttu-id="f5c81-137">È possibile eseguire un'analisi più approfondita ordinando il resto della pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-137">Deeper analysis can be done by sorting through the rest of the page.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-138">Controllare i dettagli di rilevamento della posta elettronica, lo stato di autenticazione della posta elettronica e l'intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-138">Check the email detection details, email authentication status, and header.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-139">Quest'area deve essere cercata caso per caso, ma le informazioni in queste schede sono disponibili per qualsiasi messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-139">This area should be looked on a case-by-case basis, but the info in these tabs is available for any email.</span></span>

    :::image type="content" source="../../media/email-entities-4-middle-panel.png" alt-text="Il pannello principale di questa pagina include l'intestazione della posta elettronica e lo stato di autenticazione.":::

### <a name="use-email-entity-page-tabs"></a><span data-ttu-id="f5c81-141">Usare le schede della pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-141">Use email entity page tabs</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-142">Le schede nella parte superiore della pagina dell'entità consentono di analizzare la posta elettronica in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-142">The tabs along the top of the entity page will allow you to investigate email efficiently.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5c81-143">**Sequenza** temporale: la visualizzazione sequenza temporale per un messaggio di posta elettronica (in base alla sequenza temporale di Threat Explorer) mostra il recapito originale agli eventi di post-recapito che si verificano in un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-143">**Timeline**: The timeline view for an email (per the Threat Explorer timeline) shows the original delivery to post-delivery events that happen on an email.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-144">Per i messaggi di posta elettronica che non dispongono di azioni post-recapito, la visualizzazione mostra la riga di recapito originale nella visualizzazione sequenza temporale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-144">For emails that have no post-delivery actions, the view shows the original delivery row in timeline view.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-145">Eventi come: Eliminazione automatica a zero ore (ZAP), Correzione, clic url, et cetera, da origini come: sistema, amministratore e utente, vengono visualizzati qui, nell'ordine in cui si sono verificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-145">Events like: Zero-hour auto purge (ZAP), Remediate, URL clicks, et cetera, from sources like: system, admin, and user, show up here, in the order in which they occurred.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f5c81-146">**Analisi**: l'analisi mostra i campi che consentono agli amministratori di analizzare in modo approfondito un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-146">**Analysis**: Analysis shows fields that help admins analyze an email in depth.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-147">Per i casi in cui gli amministratori devono comprendere meglio i dettagli di rilevamento, mittente/destinatario e autenticazione della posta elettronica, devono usare la scheda Analisi. I collegamenti per allegati e URL sono disponibili anche in questa pagina, in "Entità correlate".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-147">For cases where admins need to understand more about detection, sender / recipient, and email authentication details, they should use the Analysis tab. Links for Attachments and URLs are also found on this page, under 'Related Entities'.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-148">Sia gli allegati che le minacce identificate sono numerati qui e facendo clic si visualizzano direttamente le pagine Allegati e URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-148">Both attachments and identified threats are numbered here, and clicking will take you straight to the Attachments and URL pages.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-149">Questa scheda ha anche un'opzione Visualizza intestazione per *visualizzare l'intestazione del messaggio di posta elettronica.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-149">This tab also has a View header option to *show the email header*.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-150">Gli amministratori possono confrontare qualsiasi dettaglio delle intestazioni di posta elettronica, affiancate alle informazioni nel pannello principale, per maggiore chiarezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-150">Admins can compare any detail from email headers, side by side with information on the main panel, for clarity.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f5c81-151">**Allegati**: esamina gli allegati trovati nel messaggio di posta elettronica con altri dettagli trovati negli allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-151">**Attachments**: This examines attachments found in the email with other details found on attachments.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-152">Il numero di allegati visualizzati è attualmente limitato a 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-152">The number of attachments shown is currently limited to 10.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-153">Si noti che i dettagli di detonazione per gli allegati trovati dannosi sono mostrati anche qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-153">Notice that detonation details for attachments found to be malicious is also shown here.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f5c81-154">**URL**: questa scheda elenca gli URL trovati nel messaggio di posta elettronica con altri dettagli sugli URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-154">**URLs**: This tab lists URLs found in the email with other details about the URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-155">Il numero di URL è limitato a 10 al momento, ma questi 10 hanno la priorità per mostrare prima *gli URL dannosi.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-155">The number of URLs is limited to 10 right now, but these 10 are prioritized to show *malicious URLs first*.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-156">La definizione delle priorità consente di risparmiare tempo e lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-156">Prioritization saves you time and guess-work.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-157">Anche gli URL che sono stati trovati dannosi e detonati verranno mostrati qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-157">The URLs which were found to be malicious and detonated will also be shown here.</span></span>
5. <span data-ttu-id="f5c81-158">**Messaggi di posta elettronica simili:** in questa scheda sono elencati tutti i messaggi di posta elettronica simili alla combinazione id messaggio di rete *+ destinatario* specifico per questo messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-158">**Similar emails**: This tab lists all emails similar to the *network message id + recipient* combination specific to this email.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-159">La somiglianza si basa *solo sul corpo del messaggio.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-159">Similarity is based on the *body of the message*, only.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-160">Le determinazioni effettuate sui messaggi di posta per classificarli come "simili" non includono una considerazione degli *allegati.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-160">The determinations made on mails to categorize them as 'similar' don't include a consideration of *attachments*.</span></span>

## <a name="new-to-the-email-entity-page"></a><span data-ttu-id="f5c81-161">Novità della pagina dell'entità di posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-161">New to the email entity page</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-162">Esistono nuove funzionalità disponibili con questa pagina dell'entità di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-162">There are new capabilities that come with this email entity page.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-163">Ecco l'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-163">Here's the list.</span></span>

### <a name="email-preview-for-cloud-mailboxes"></a><span data-ttu-id="f5c81-164">Anteprima della posta elettronica per le cassette postali cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-164">Email preview for Cloud mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-165">Gli amministratori possono visualizzare in anteprima i messaggi di posta elettronica nelle cassette postali ***cloud,*** se i messaggi sono ancora presenti nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-165">Admins can preview emails in Cloud mailboxes, ***if*** the mails are still present in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-166">In caso di eliminazione recisa (da parte di un amministratore o di un utente) o ZAP (per la quarantena), i messaggi di posta elettronica non sono più presenti nella posizione cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-166">In case of a soft delete (by an admin, or user), or ZAP (to quarantine), emails are no longer present in the Cloud location.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-167">In tal caso, gli amministratori non saranno in grado di visualizzare in anteprima i messaggi di posta elettronica specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-167">In that case, admins won't be able to preview those specific mails.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-168">I messaggi di posta elettronica che sono stati eliminati o in cui il recapito non è riuscito, non sono mai stati effettivamente resi nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-168">Emails that were dropped, or where delivery failed, never actually made it into the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-169">Di conseguenza, gli amministratori non saranno in grado di visualizzare in anteprima i messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-169">As a result, admins won't be able to preview those emails either.</span></span>

> [!WARNING]
> <span data-ttu-id="f5c81-170">L'anteprima dei messaggi di posta elettronica richiede un ruolo speciale denominato \***Anteprima** _ da assegnare agli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-170">Previewing emails requires a special role called \***Preview** _ to be assigned to admins.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-171">È possibile aggiungere questo ruolo andando a _ *Autorizzazioni & ruoli*\* > **Ruoli** di collaborazione & posta elettronica in *security.microsoft.com* o **Autorizzazioni** in *protection.office.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-171">You can add this role by going to _ *Permissions & roles*\* > **Email & collaboration roles** in *security.microsoft.com*, or **Permissions** in *protection.office.com*.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-172">Aggiungere il ***ruolo Anteprima*** a uno qualsiasi dei gruppi di ruoli o una copia di un gruppo di ruoli che consente agli amministratori dell'organizzazione di lavorare in Esplora minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-172">Add the ***Preview*** role to any of the role groups, or a copy of a role group that allows admins in your organization to work in Threat Explorer.</span></span>

### <a name="detonation-details"></a><span data-ttu-id="f5c81-173">Dettagli detonazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-173">Detonation details</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-174">Questi dettagli sono specifici per gli url e gli allegati di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-174">These details are specific to email attachments and URLs.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-175">Gli utenti possono visualizzare questi dettagli andando  in Esplora risorse e applicando il filtro della tecnologia di rilevamento impostato sulla detonazione dei file o sulla detonazione dell'URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-175">Users can see these details by going to Explorer and applying the *detection technology* filter set to file detonation or URL detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-176">I messaggi di posta elettronica filtrati per la detonazione dei file conterranno un file dannoso con dettagli di detonazione e quelli filtrati per gli URL conterranno un URL dannoso e i relativi dettagli di detonazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-176">Emails filtered for file detonation will contain a malicious file with detonation details, and those filtered for URLs contain a malicious URL and its detonation details.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-177">Gli utenti visualizzano dettagli di detonazione arricchiti per gli URL o gli allegati dannosi noti trovati nei messaggi di posta elettronica, che sono stati detonati per il tenant specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-177">Users will see enriched detonation details for known malicious attachments or URLs found in their emails, which got detonated for their specific tenant.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-178">Includerà i dettagli della catena di detonazione, del riepilogo della detonazione, dello screenshot e del comportamento osservato per aiutare i clienti a capire perché l'allegato o l'URL è stato ritenuto dannoso e detonato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-178">It will comprise of Detonation chain, Detonation summary, Screenshot, and Observed behavior details to help customers understand why the attachment or URL was deemed malicious and detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5c81-179">*Catena di detonazione*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-179">*Detonation chain*.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-180">Una detonazione di un singolo file o URL può attivare più detonazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-180">A single file or URL detonation can trigger multiple detonations.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-181">La catena di detonazione tiene traccia del percorso delle detonazioni, incluso il file o l'URL dannoso originale che ha causato il verdetto, e tutti gli altri file o URL emersi dalla detonazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-181">The Detonation chain tracks the path of detonations, including the original malicious file or URL that caused the verdict, and all other files or URLs effected by the detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-182">Questi URL o file allegati potrebbero non essere direttamente presenti nel messaggio di posta elettronica, ma l'inclusione di tale analisi è importante per determinare perché il file o l'URL è stato trovato dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-182">These URLs or attached files may not be directly present in the email, but including that analysis is important to determining why the file or URL was found to be malicious.</span></span>  
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f5c81-183">Questo può mostrare solo l'elemento di primo livello se nessuna delle entità collegate ad esso è risultata problematica o è stata detonata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-183">This may show just the top level item if none of the entities linked to it were found to be problematic, or were detonated.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f5c81-184">Il riepilogo *della detonazione* fornisce un riepilogo di base per la detonazione, ad esempio il tempo di analisi, l'ora in cui si è verificata la detonazione, il sistema operativo e l'applicazione, il sistema operativo e l'applicazione in cui si è verificata la detonazione, le dimensioni del file e il motivo del verdetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-184">*Detonation Summary* gives a basic summary for detonation such as *analysis time*, the time when detonation occurred, OS and application, the operating system and application in which the detonation occurred, file size, and verdict reason.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5c81-185">*Screenshots* shows the screenshots captured during detonation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-185">*Screenshots* shows the screenshots captured during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-186">Durante la detonazione possono essere presenti più screenshot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-186">There can be multiple screenshots during detonation.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-187">Non vengono acquisiti screenshot per</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-187">No screenshots are captured for</span></span>
    - <span data-ttu-id="f5c81-188">File di tipo contenitore come .zip o .rar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-188">Container type files like .zip or .rar.</span></span>
    - <span data-ttu-id="f5c81-189">Se si apre un URL in un collegamento che scarica direttamente un file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-189">If a URL opens into a link that directly downloads a file.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-190">Tuttavia, il file scaricato verrà visualizzato nella catena di detonazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-190">However, you will see the downloaded file in the detonation chain.</span></span>
1. <span data-ttu-id="f5c81-191">*Dettagli* comportamento sono un'esportazione che mostra dettagli di comportamento come eventi esatti verificatisi durante la detonazione e oggetti osservabili che contengono URL, IP, domini e file trovati durante la detonazione (e possono essere problematici o benigni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-191">*Behavior Details* are an export that shows behavior details like exact events that took place during detonation, and observables that contain URLs, IPs, domains, and files that were found during detonation (and can either be problematic or benign).</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-192">Tenere presente che potrebbero non essere disponibili dettagli sul comportamento per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-192">Be aware, there may be no behavior details for:</span></span>
    - <span data-ttu-id="f5c81-193">I file contenitore .zip o .rar che mandono altri file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-193">Container files like .zip or .rar that are holding other files.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/email-entities-6-detonation-page.png" alt-text="Screenshot of the detonation summary showing the chain, summary, detonation details, and screenshot under the heading *Deep Analysis*.":::

### <a name="other-innovations"></a><span data-ttu-id="f5c81-195">Altre innovazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-195">Other innovations</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-196">*Tag*: si tratta di tag applicati agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-196">*Tags*: These are tags applied to users.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-197">Se l'utente è un destinatario, gli amministratori visualizzano un tag *destinatario.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-197">If the user is a recipient, admins will see a *recipient* tag.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-198">Analogamente, se l'utente è un mittente, un tag *del mittente.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-198">Likewise, if the user is a sender, a *sender* tag.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-199">Verrà visualizzato nella parte sinistra della pagina delle entità di posta  elettronica (nella parte descritta come appiccicoso e quindi ancorata alla pagina).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-199">This will appear in the left side of the email entities page (in the part that's described as *sticky* and, thus, anchored to the page).</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-200">*Posizione di recapito più recente:* la posizione di recapito più recente è la posizione in cui un messaggio di posta elettronica è atterrato dopo le azioni di sistema come ZAP o le azioni di amministratore come Sposta nella posta eliminata, terminare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-200">*Latest delivery location*: The latest delivery location is the location where an email landed after system actions like ZAP, or admin actions like Move to Deleted Items, finish.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-201">La posizione di recapito più recente non è progettata per informare gli amministratori della posizione *corrente del* messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-201">Latest delivery location is not intended to inform admins of the message's *current* location.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-202">Ad esempio, se un utente elimina un messaggio o lo sposta in archivio, il percorso di recapito non verrà aggiornato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-202">For example, if a user deletes a message, or moves it to archive, the delivery location won't be updated.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-203">Tuttavia, se è stata eseguita un'azione di sistema e la posizione è stata aggiornata (ad esempio, un ZAP che ha portato a un messaggio di posta elettronica in quarantena), il percorso di recapito più recente verrà aggiornato in Quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-203">However, if a system action has taken place and updated the location (like a ZAP resulting in an email moving to Quarantine) this would update the Latest delivery location to Quarantine.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-204">*Dettagli posta elettronica*: dettagli necessari per una conoscenza approfondita della posta elettronica disponibile nella *scheda* Analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-204">*Email details*: Details required for a deeper understanding of email available in the *Analysis* tab.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-205">Exchange regole di trasporto *(ETR* o regole del flusso di posta): queste regole vengono applicate a un messaggio a livello di trasporto e hanno la precedenza sui verdetti di phish e posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-205">*Exchange Transport Rules (ETRs or mail flow rules)*: These rules are applied to a message at the transport layer and take precedence over phish and spam verdicts.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-206">Questi possono essere creati e modificati solo nell'interfaccia di amministrazione di Exchange, ma se un ETR si applica a un messaggio, il nome ETR e il GUID verranno visualizzati qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-206">These can be only created and modified in the Exchange admin center, but if any ETR applies to a message, the ETR name and GUID will be shown here.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-207">Informazioni preziose a scopo di monitoraggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-207">Valuable information for tracking purposes.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-208">*Sostituzioni* di sistema: si tratta di un mezzo per fare eccezioni al percorso di recapito destinato a un messaggio ignorando il percorso di recapito fornito dal sistema (in base alla tecnologia di rilevamento e minaccia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-208">*System Overrides*: This is a means of making exceptions to the delivery location intended for a message by overriding the delivery location given by system (as per the threat and detection tech).</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-209">*Regola cassetta postale indesiderata:* la regola di posta indesiderata è nascosta la regola della posta in arrivo abilitata per impostazione predefinita in ogni cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-209">*Junk Mailbox Rule*: 'Junk' is hidden Inbox rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-210">Quando la regola di posta indesiderata è abilitata nella cassetta postale, Exchange Online Protection (EOP) è in grado di spostare i messaggi in Posta indesiderata in base ad alcuni criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-210">When the Junk email rule is enabled on the mailbox, Exchange Online Protection (EOP) is able to move messages to Junk according to some criteria.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-211">Lo spostamento può essere basato sull'azione verdetto filtro posta indesiderata Sposta il messaggio nella cartella Posta indesiderata *o* nell'elenco Mittenti bloccati nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-211">The move can be based on spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or on the Blocked Senders list on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-212">La disabilitazione della regola di posta indesiderata impedisce il recapito dei messaggi nella cartella Posta indesiderata in base *all'elenco Mittenti attendibili* della cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-212">Disabling the Junk email rule prevents the delivery of messages to the Junk email folder based on the *Safe Senders* list on the mailbox.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-213">Quando la regola  di posta indesiderata è disabilitata nella cassetta postale, EOP non può spostare i messaggi nella cartella Posta indesiderata in base all'azione verdetto filtro posta indesiderata Spostare il messaggio nella cartella Posta indesiderata *o* nella raccolta dell'elenco di indirizzi attendibili nella cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-213">When the junk email rule is *disabled* on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action *Move message to Junk Email folder*, or the safe list collection on the mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-214">*Bulk Complaint Level (BCL):* livello di reclamo in blocco (BCL) del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-214">*Bulk Complaint Level (BCL)*: The bulk complaint level (BCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-215">Un livello di probabilità di posta indesiderata più elevato indica che è più probabile che un messaggio di posta elettronica in blocco generi reclami (il risultato naturale se è probabile che il messaggio di posta elettronica sia posta indesiderata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-215">A higher BCL indicates a bulk mail message is more likely to generate complaints (the natural result if the email is likely to be spam).</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-216">*Livello di probabilità di posta indesiderata (SCL):* livello di probabilità di posta indesiderata del messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-216">*Spam Confidence Level (SCL)*: The spam confidence level (SCL) of the message.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-217">Più alto è il valore, maggiore è la probabilità che si tratti di un messaggio di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-217">A higher value indicates the message is more likely to be spam.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-218">*Nome dominio*: è il nome di dominio del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-218">*Domain Name*: Is the sender domain name.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-219">*Proprietario dominio*: Specifica il proprietario del dominio di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-219">*Domain Owner*: Specifies the owner of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-220">*Domain Location*: Specifica la posizione del dominio di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-220">*Domain Location*: Specifies the location of the sending domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-221">*Domain Created Date*: Specifica la data di creazione del dominio di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-221">*Domain Created Date*: Specifies the date of creation of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-222">Un dominio appena creato è qualcosa di cui potresti essere cauto se altri segnali indicano un comportamento sospetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-222">A newly created domain is something you could be cautious of if other signals indicate some suspicious behavior.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-223">*Autenticazione della* posta elettronica : i metodi di autenticazione della posta elettronica Microsoft 365 includono SPF, DKIM e DMARC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-223">*Email Authentication*: Email authentication methods used by Microsoft 365 include SPF, DKIM, and DMARC.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-224">Sender Policy Framework (**SPF**): Descrive i risultati del controllo SPF per il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-224">Sender Policy Framework (**SPF**):  Describes results for SPF check for the message.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-225">I valori possibili possono essere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-225">Possible values can be:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-226">Pass (indirizzo IP): il controllo SPF per il messaggio passato e include l'indirizzo IP del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-226">Pass (IP address): The SPF check for the message passed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-227">Il client è autorizzato a inviare o inoltrare la posta elettronica per conto del dominio del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-227">The client is authorized to send or relay email on behalf of the sender's domain.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-228">Fail (indirizzo IP): il controllo SPF per il messaggio non è riuscito e include l'indirizzo IP del mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-228">Fail (IP address): The SPF check for the message failed and includes the sender's IP address.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-229">Talvolta viene definito controllo non riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-229">This is sometimes called hard fail.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-230">Softfail (motivo): il record SPF ha designato l'host come non autorizzato a inviare ma è in transizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-230">Softfail (reason): The SPF record designated the host as not being allowed to send but is in transition.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-231">Neutro: il record SPF indica esplicitamente che non afferma se l'indirizzo IP è autorizzato a inviare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-231">Neutral: The SPF record explicitly states that it does not assert whether the IP address is authorized to send.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-232">Nessuno: il dominio non dispone di un record SPF o il record SPF non restituisce un risultato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-232">None: The domain doesn't have an SPF record, or the SPF record doesn't evaluate to a result.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-233">Temperror: si è verificato un errore temporaneo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-233">Temperror: A temporary error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-234">Ad esempio, un errore DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-234">For example, a DNS error.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-235">Il medesimo controllo potrebbe avere esito positivo in seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-235">The same check later might succeed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-236">Permerror: si è verificato un errore permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-236">Permerror: A permanent error has occurred.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-237">Ad esempio, il dominio presenta un record SPF con formato non valido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-237">For example, the domain has a badly formatted SPF record.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-238">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-238">DomainKeys Identified Mail (**DKIM**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-239">Pass: indica il controllo DKIM per il messaggio passato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-239">Pass: Indicates the DKIM check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-240">Fail (motivo): indica il controllo DKIM per il messaggio non riuscito e il motivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-240">Fail (reason): Indicates the DKIM check for the message failed and why.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-241">ad esempio se il messaggio non è stato firmato o se la firma non è stata verificata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-241">For example, if the message was not signed or the signature was not verified.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-242">Nessuno: indica che il messaggio non è stato firmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-242">None: Indicates that the message was not signed.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-243">Ciò potrebbe indicare o meno che il dominio dispone di un record DKIM o che il record DKIM non restituisce un risultato, solo che il messaggio non è stato firmato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-243">This may or may not indicate that the domain has a DKIM record or the DKIM record does not evaluate to a result, only that this message was not signed.</span></span>

- <span data-ttu-id="f5c81-244">Autenticazione, creazione di report e conformità dei messaggi basati su dominio (**DMARC**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-244">Domain-based Message Authentication, Reporting and Conformance (**DMARC**):</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-245">Pass: indica il controllo DMARC per il messaggio passato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-245">Pass: Indicates the DMARC check for the message passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-246">Fail: indica che il controllo DMARC per il messaggio non è riuscito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-246">Fail: Indicates the DMARC check for the message failed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-247">Bestguesspass: indica che non esiste alcun record TXT DMARC per il dominio, ma se ne esistesse uno, il controllo DMARC per il messaggio sarebbe stato superato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-247">Bestguesspass: Indicates that no DMARC TXT record for the domain exists, but if one had existed, the DMARC check for the message would have passed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f5c81-248">Nessuno: indica che non esiste alcun record TXT DMARC per il dominio di invio in DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-248">None: Indicates that no DMARC TXT record exists for the sending domain in DNS.</span></span>

<span data-ttu-id="f5c81-249">*Autenticazione composita*: questo valore viene utilizzato da Microsoft 365 per combinare l'autenticazione di posta elettronica come SPF, DKIM e DMARC, per determinare se il messaggio è autentico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-249">*Composite Authentication*: This is a value is used by Microsoft 365 to combine email authentication like SPF, DKIM, and DMARC, to determine if the message is authentic.</span></span> <span data-ttu-id="f5c81-250">Utilizza il *dominio From:* della posta come base di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f5c81-250">It uses the *From:* domain of the mail as the basis of evaluation.</span></span>
