---
title: Valutare Microsoft Defender per Office 365
description: Defender per Office 365 in modalità di valutazione crea Defender per Office 365 criteri di posta elettronica che registrano i verdetti, ad esempio malware, ma non agiscono sui messaggi.
keywords: valutare Office 365, Microsoft Defender per Office 365, valutazione di Office 365, provare Office 365, Microsoft Defender, Microsoft Defender for Endpoint
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: dansimp
author: dansimp
manager: dansimp
ms.date: 04/21/2021
audience: ITPro
ms.topic: article
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ab0f05c45afa6a4ad66c9fc1bf58e69505632171
ms.sourcegitcommit: 686f192e1a650ec805fe8e908b46ca51771ed41f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/24/2021
ms.locfileid: "52624994"
---
# <a name="evaluate-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="4e536-104">Valutare Microsoft Defender per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-104">Evaluate Microsoft Defender for Office 365</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4e536-105">Microsoft Defender for Office 365 valutazione è in anteprima pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-105">Microsoft Defender for Office 365 evaluation is in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-106">Questa versione di anteprima viene fornita senza un contratto di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-106">This preview version is provided without a service level agreement.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-107">Alcune funzionalità potrebbero non essere supportate o avere funzionalità vincolate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-107">Certain features might not be supported or might have constrained capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-108">L'esecuzione di una valutazione approfondita del prodotto per la sicurezza può aiutare a prendere decisioni informate su aggiornamenti e acquisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-108">Conducting a thorough security product evaluation can help give you informed decisions on upgrades and purchases.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-109">Aiuta a provare le funzionalità del prodotto di sicurezza per valutare in che modo può aiutare il team delle operazioni di sicurezza nelle attività quotidiane.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-109">It helps to try out the security product's capabilities to assess how it can help your security operations team in their daily tasks.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-110">[L'esperienza](defender-for-office-365.md) di valutazione di Microsoft Defender per Office 365 è progettata per eliminare le complessità della configurazione di dispositivi e ambienti, in modo che tu possa concentrarti sulla valutazione delle funzionalità di Microsoft Defender per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-110">The [Microsoft Defender for Office 365](defender-for-office-365.md) evaluation experience is designed to eliminate the complexities of device and environment configuration so that you can focus on evaluating the capabilities of Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-111">Con la modalità di valutazione, tutti i messaggi inviati Exchange Online cassette postali possono essere valutati senza puntare i record MX a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-111">With evaluation mode, all messages sent to Exchange Online mailboxes can be evaluated without pointing MX records to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-112">La funzionalità si applica solo alla protezione della posta elettronica e non Office client come Word, SharePoint o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-112">The feature only applies to email protection and not to Office Clients like Word, SharePoint, or Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-113">Se non si dispone già di una licenza che supporta Microsoft Defender per Office 365, è possibile avviare una valutazione gratuita di [30](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) giorni e testare le funzionalità nel Centro sicurezza & e conformità di Office 365 ( https://protection.office.com/homepage) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-113">If you don't already have a license that supports Microsoft Defender for Office 365, you can start a [free 30-day evaluation](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA) and test the capabilities in the Office 365 Security & Compliance center (https://protection.office.com/homepage).</span></span> <span data-ttu-id="4e536-114">Ti piacerà la configurazione rapida e puoi disattivarla facilmente se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-114">You'll enjoy the quick set-up and you can easily turn it off if necessary.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4e536-115">Se si è nel portale di sicurezza Microsoft 365 (security.microsoft.com) unificato, è possibile avviare un Defender per la valutazione di Office 365 qui: Email & Collaboration > Policies & Rules > Threat Policies > Additional Policies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-115">If you're in the unified Microsoft 365 security portal (security.microsoft.com) you can start a Defender for Office 365 evaluation here: Email & Collaboration > Policies & Rules > Threat Policies > Additional Policies.</span></span>

## <a name="how-the-evaluation-works"></a><span data-ttu-id="4e536-116">Funzionamento della valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-116">How the evaluation works</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-117">Defender per Office 365 in modalità di valutazione crea Defender per Office 365 criteri di posta elettronica che registrano i verdetti, ad esempio malware, ma non agiscono sui messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-117">Defender for Office 365 in evaluation mode creates Defender for Office 365 email policies that log verdicts, such as malware, but don't act on messages.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-118">Non è necessario modificare la configurazione del record MX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-118">You are not required to change your MX record configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-119">Con la modalità di valutazione, [gli allegati](safe-attachments.md)sicuri, i [collegamenti sicuri](safe-links.md)e i criteri di rappresentazione basati [sull'intelligence](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365) delle cassette postali vengono impostati per conto dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-119">With evaluation mode, [Safe Attachments](safe-attachments.md), [Safe Links](safe-links.md), and [mailbox intelligence based impersonation policies](set-up-anti-phishing-policies.md#impersonation-settings-in-anti-phishing-policies-in-microsoft-defender-for-office-365) are set up on your behalf.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-120">Tutti i criteri di Office 365 defender vengono creati in modalità non di imposizione in background e non sono visibili all'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-120">All Defender for Office 365 policies are created in non-enforcement mode in the background and are not visible to you.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-121">Nell'ambito dell'installazione, la modalità di valutazione configura anche [il filtro avanzato per i connettori.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-121">As part of the setup, evaluation mode also configures [Enhanced Filtering for Connectors](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span> <span data-ttu-id="4e536-122">Migliora l'accuratezza del filtro conservando le informazioni sull'indirizzo IP e sul mittente, che altrimenti vengono perse quando la posta passa attraverso un gateway di sicurezza della posta elettronica (ESG) davanti a Defender per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-122">It improves filtering accuracy by preserving IP address and sender information, which are otherwise lost when mail passes through an email security gateway (ESG) in front of Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-123">Il filtro avanzato per i connettori migliora inoltre l'accuratezza del filtro per i criteri di protezione da posta indesiderata e anti-phishing Exchange Online Protection (EOP) esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-123">Enhanced Filtering for Connectors also improves the filtering accuracy for your existing Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing policies.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-124">Il filtro avanzato abilitato per i connettori migliora l'accuratezza del filtro, ma può alterare la recapitabilità di alcuni messaggi se si dispone di un gruppo di sicurezza di exchange davanti a Defender per Office 365 e attualmente non ignorare il filtro EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-124">Enabled Enhanced Filtering for Connectors improves filtering accuracy but may alter deliverability for certain messages if you have an ESG in front of Defender for Office 365, and currently do not bypass EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-125">L'impatto è limitato ai criteri EOP; L'installazione dei criteri MDO nell'ambito della valutazione viene creata in modalità non di imposizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-125">The impact is limited to EOP policies; MDO policies setup as part of the evaluation are created in non-enforcement mode.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-126">Per ridurre al minimo il potenziale impatto sulla produzione, è possibile ignorare tutti i filtri EOP creando una regola di trasporto per impostare il livello di probabilità di posta indesiderata su -1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-126">To minimize potential production impact, you can bypass all EOP filtering by creating a transport rule to set the Spam Confidence Level (SCL) to -1.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-127">Per [informazioni dettagliate, vedere Use the EAC to create a mail flow rule that sets the SCL of a message.](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl#use-the-eac-to-create-a-mail-flow-rule-that-sets-the-scl-of-a-message)  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-127">See [Use the EAC to create a mail flow rule that sets the SCL of a message](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/use-rules-to-set-scl#use-the-eac-to-create-a-mail-flow-rule-that-sets-the-scl-of-a-message) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-128">Quando viene impostata la modalità di valutazione, ogni giorno verrà aggiornato un rapporto con fino a 90 giorni di dati che quantificano i messaggi che sarebbero stati bloccati se i criteri fossero stati implementati (ad esempio, eliminare, inviare alla posta indesiderata, mettere in quarantena).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-128">When the evaluation mode is set up, you will have a report updated daily with up to 90 days of data quantifying the messages that would have been blocked if the policies were implemented (for example, delete, send to junk, quarantine).</span></span> <span data-ttu-id="4e536-129">I report vengono generati per tutti i rilevamenti di Defender Office 365 ed EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-129">Reports are generated for all Defender for Office 365 and EOP detections.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-130">Vengono aggregati per tecnologia di rilevamento (ad esempio, la rappresentazione) e possono essere filtrati in base all'intervallo di tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-130">They are aggregated per detection technology (for example, impersonation) and can be filtered by time range.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-131">Inoltre, i rapporti dei messaggi possono essere creati su richiesta per creare pivot personalizzati o per approfondire i messaggi usando Threat Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-131">Additionally, message reports can be created on-demand to create custom pivots or to deep dive messages using Threat Explorer.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-132">Con l'esperienza di configurazione semplificata, puoi concentrarti su:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-132">With the simplified set-up experience, you can focus on:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e536-133">Esecuzione della valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-133">Running the evaluation</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-134">Ottenere un report dettagliato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-134">Getting a detailed report</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-135">Analisi del report per l'azione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-135">Analyzing the report for action</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-136">Presentazione del risultato della valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-136">Presenting the evaluation outcome</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="4e536-137">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-137">Before you begin</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="4e536-138">Licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-138">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-139">Per accedere alla valutazione, è necessario soddisfare i requisiti di licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-139">To access the evaluation, you'll need to meet the licensing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-140">Una delle licenze seguenti funzionerà:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-140">Any of the following licenses will work:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e536-141">Microsoft Defender per Office 365 Piano 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-141">Microsoft Defender for Office 365 Plan 1</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-142">Microsoft Defender per Office 365 Piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-142">Microsoft Defender for Office 365 Plan 2</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-143">Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-143">Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Security</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-144">Office 365 E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-144">Office 365 E5</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-145">Se non hai una di queste licenze, dovrai ottenere una licenza di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-145">If you don't have one of those licenses, then you'll need to obtain a trial license.</span></span>

#### <a name="trial"></a><span data-ttu-id="4e536-146">Valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-146">Trial</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-147">Per ottenere una licenza di valutazione per Microsoft Defender per  Office 365, è necessario disporre del ruolo amministratore fatturazione o **amministratore globale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-147">To obtain a trial license for Microsoft Defender for Office 365, you need to have the **Billing admin role** or **Global admin role**.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-148">Richiedere l'autorizzazione a un utente con il ruolo amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-148">Request permission from someone that has the Global admin role.</span></span> [<span data-ttu-id="4e536-149">Informazioni sulle sottoscrizioni e sulle licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-149">Learn about subscriptions and licenses</span></span>](../../commerce/licenses/subscriptions-and-licenses.md)

<span data-ttu-id="4e536-150">Dopo aver ottenuto il ruolo appropriato, il percorso consigliato è ottenere una licenza di valutazione per Microsoft Defender per Office 365 (Piano 2) nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 andando a Fatturazione > Servizi di acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-150">Once you have the proper role, the recommended path is to obtain a trial license for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2) in the Microsoft 365 admin center by going to Billing > Purchase services.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-151">La versione di valutazione include una versione di valutazione gratuita di 30 giorni per 25 licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-151">The trial includes a 30-day free trial for 25 licenses.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-152">[Ottenere una versione di valutazione per Microsoft Defender per Office 365 (Piano 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-152">[Get a trial for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA).</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-153">Avrai una finestra di 30 giorni con la valutazione per monitorare e segnalare le minacce avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-153">You'll have a 30-day window with the evaluation to monitor and report on advanced threats.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-154">Avrai anche la possibilità di acquistare un abbonamento a pagamento se vuoi la versione completa di Defender per Office 365 funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-154">You'll also have the option to buy a paid subscription if you want the full Defender for Office 365 capabilities.</span></span>

### <a name="roles"></a><span data-ttu-id="4e536-155">Ruoli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-155">Roles</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-156">**Exchange Online ruoli sono necessari** per configurare Defender per Office 365 in modalità di valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-156">**Exchange Online roles are required** to set up Defender for Office 365 in evaluation mode.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-157">L'assegnazione di un Microsoft 365 di conformità o di amministratore della sicurezza non funzionerà.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-157">Assigning a Microsoft 365 compliance or security admin role won't work.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e536-158">Informazioni sulle autorizzazioni in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-158">Learn about permissions in Exchange Online</span></span>](/exchange/permissions-exo/permissions-exo)
- [<span data-ttu-id="4e536-159">Informazioni sull'assegnazione dei ruoli di amministratore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-159">Learn about assigning admin roles</span></span>](../../admin/add-users/assign-admin-roles.md)

<span data-ttu-id="4e536-160">Sono necessari i ruoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-160">The following roles are needed:</span></span>

|<span data-ttu-id="4e536-161">Attività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-161">Task</span></span>|<span data-ttu-id="4e536-162">Ruolo (in Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-162">Role (in Exchange Online)</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="4e536-163">Ottenere una versione di valutazione gratuita o acquistare Microsoft Defender per Office 365 (Piano 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-163">Get a free trial or buy Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)</span></span>|<span data-ttu-id="4e536-164">Ruolo amministratore fatturazione O Ruolo amministratore globale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-164">Billing admin role OR Global admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="4e536-165">Creare criteri di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-165">Create evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="4e536-166">Ruolo Domini remoti e accettati; Ruolo di amministratore della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-166">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="4e536-167">Modificare i criteri di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-167">Edit evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="4e536-168">Ruolo Domini remoti e accettati; Ruolo di amministratore della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-168">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span>|
|<span data-ttu-id="4e536-169">Eliminare i criteri di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-169">Delete evaluation policy</span></span>|<span data-ttu-id="4e536-170">Ruolo Domini remoti e accettati; Ruolo di amministratore della sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-170">Remote and Accepted Domains role; Security admin role</span></span> |
|<span data-ttu-id="4e536-171">Visualizzare il report di valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-171">View evaluation report</span></span>|<span data-ttu-id="4e536-172">Ruolo di amministratore della sicurezza O ruolo lettore di sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-172">Security admin role OR Security reader role</span></span>|
|

### <a name="enhanced-filtering"></a><span data-ttu-id="4e536-173">Filtro avanzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-173">Enhanced filtering</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-174">I Exchange Online Protection, ad esempio la protezione da posta indesiderata e in blocco, rimarranno invariati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-174">Your Exchange Online Protection policies, such as bulk and spam protection, will remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-175">Tuttavia, la valutazione attiva un filtro avanzato per i connettori, che può influire sul flusso di posta e sui criteri Exchange Online Protection se non ignorati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-175">However, the evaluation turns on enhanced filtering for connectors, which may impact your mail flow and Exchange Online Protection policies unless bypassed.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-176">Il filtro avanzato per i connettori consente ai tenant di utilizzare la protezione anti-spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-176">Enhanced filtering for connectors allows tenants to use anti-spoofing protection.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-177">Anti-spoofing is not supported if you're using an email security gateway (ESG) without having turned on Enhanced filtering for connectors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-177">Anti-spoofing is not supported if you're using an email security gateway (ESG) without having turned on Enhanced filtering for connectors.</span></span>

### <a name="urls"></a><span data-ttu-id="4e536-178">URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-178">URLs</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-179">Gli URL verranno detonati durante il flusso di posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-179">URLs will be detonated during mail flow.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-180">Se non vuoi detonare URL specifici, gestisci l'elenco degli URL consentiti in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-180">If you don't want specific URLs detonated, manage your list of allowed URLs appropriately.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-181">Per [informazioni dettagliate, vedere Manage the Tenant Allow/Block List.](tenant-allow-block-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-181">See [Manage the Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-182">I collegamenti URL nei corpi dei messaggi di posta elettronica non vengono inclusi, per ridurre l'impatto dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-182">URL links in the email message bodies won't wrap, to lessen customer impact.</span></span>

### <a name="email-routing"></a><span data-ttu-id="4e536-183">Routing della posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-183">Email routing</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-184">Preparare i dettagli corrispondenti che sarà necessario configurare come viene instradato il messaggio di posta elettronica, incluso il nome del connettore in ingresso che instrada la posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-184">Prepare the corresponding details that you will need to set up how your email is currently routed, including the name of the inbound connector that routes your mail.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-185">Se si utilizza solo Exchange Online Protection, non si dispone di un connettore.  [Informazioni sul flusso di posta e sul routing della posta elettronica](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-185">If you are just using Exchange Online Protection, you won't have a connector. [Learn about mail flow and email routing](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/mail-flow)</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-186">Gli scenari di routing della posta elettronica supportati includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-186">Supported email routing scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e536-187">Partner di terze parti **e/o provider** di servizi locali: il connettore in ingresso che si desidera valutare utilizza un provider di terze parti e/o si sta utilizzando una soluzione per la sicurezza della posta elettronica locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-187">**Third-party partner and/or on-premises service provider**: The inbound connector that you want to evaluate uses a third-party provider and/or you're using a solution for email security on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-188">**Microsoft Exchange Online protezione:** il tenant che si desidera valutare utilizza Office 365 per la sicurezza della posta elettronica e il record Mail Exchange (MX) punta a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-188">**Microsoft Exchange Online Protection only**: The tenant that you want to evaluate uses Office 365 for email security and the Mail Exchange (MX) record points to Microsoft.</span></span>

### <a name="email-security-gateway"></a><span data-ttu-id="4e536-189">Gateway di sicurezza della posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-189">Email security gateway</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-190">Se si utilizza un gateway di sicurezza della posta elettronica di terze parti, è necessario conoscere il nome del provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-190">If you're using a third-party email security gateway (ESG), you'll need to know the provider's name.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-191">Se si usa un gruppo di protezione dei dati locale o fornitori non supportati, è necessario conoscere gli indirizzi IP pubblici per i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-191">If you're using an ESG on-premises or non-supported vendors, you'll need to know the public IP address(es) for the devices.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-192">I partner di terze parti supportati includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-192">Supported third-party partners include:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e536-193">Barracuda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-193">Barracuda</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-194">IronPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-194">IronPort</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-195">Mimecast</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-195">Mimecast</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-196">Proofpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-196">Proofpoint</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-197">Sophos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-197">Sophos</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-198">Symantec</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-198">Symantec</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-199">Trend Micro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-199">Trend Micro</span></span>

### <a name="scoping"></a><span data-ttu-id="4e536-200">Ambito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-200">Scoping</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-201">Sarà possibile impostare l'ambito della valutazione su un connettore in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-201">You will be able to scope the evaluation to an inbound connector.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-202">Se non è configurato alcun connettore, l'ambito di valutazione consentirà agli amministratori di raccogliere dati da qualsiasi utente nel tenant per valutare Defender per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-202">If there's no connector configured, then the evaluation scope will allow admins to gather data from any user in your tenant to evaluate Defender for Office 365.</span></span>

## <a name="get-started-with-the-evaluation"></a><span data-ttu-id="4e536-203">Introduzione alla valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-203">Get started with the evaluation</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-204">Trova la scheda di configurazione Office 365 di valutazione di Microsoft Defender for Office 365 Security & Compliance Center ( da https://protection.office.com/homepage) tre punti di accesso:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-204">Find the Microsoft Defender for Office 365 evaluation set-up card in the Office 365 Security & Compliance center (https://protection.office.com/homepage) from three access points:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e536-205">Dashboard > gestione delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-205">Threat management > Dashboard</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-206">Criteri > gestione delle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-206">Threat management > Policy</span></span>
- <span data-ttu-id="4e536-207">Report > Dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-207">Reports > Dashboard</span></span>

## <a name="setting-up-the-evaluation"></a><span data-ttu-id="4e536-208">Impostazione della valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-208">Setting up the evaluation</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-209">Dopo aver avviato il flusso di configurazione per la valutazione, ti verranno date due opzioni di routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-209">Once you start the set-up flow for your evaluation, you'll be given two routing options.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-210">A seconda delle esigenze di configurazione e valutazione del routing della posta dell'organizzazione, è possibile scegliere se si utilizza un provider di servizi di terze parti e/o locale o solo Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-210">Depending on your organization's mail routing setup and evaluation needs, you can select whether you are using a third-party and/or on-premises service provider or only Microsoft Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e536-211">Se si utilizza un partner di terze parti e/o un provider di servizi locale, è necessario selezionare il nome del fornitore dal menu a discesa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-211">If you are using a third-party partner and/or on-premises service provider, you'll need to select the name of the vendor from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-212">Fornire gli altri dettagli relativi al connettore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-212">Provide the other connector-related details.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e536-213">Selezionare Microsoft Exchange Online se il record MX punta a Microsoft e si dispone di una Exchange Online cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-213">Select Microsoft Exchange Online if the MX record points to Microsoft and you have an Exchange Online mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-214">Rivedere le impostazioni e modificarle, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-214">Review your settings and edit them if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-215">Selezionare quindi **Crea valutazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-215">Then, select **Create evaluation**.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-216">Dovresti ricevere un messaggio di conferma per indicare che la configurazione è stata completata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-216">You should get a confirmation message to indicate that your set-up is complete.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-217">Il report di valutazione Office 365 Microsoft Defender for Office 365 viene generato una volta al giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-217">Your Microsoft Defender for Office 365 evaluation report is generated once per day.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-218">La compilazione dei dati potrebbe richiedere fino a 24 ore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-218">It may take up to 24 hours for the data to populate.</span></span>

### <a name="exchange-rules-optional"></a><span data-ttu-id="4e536-219">Exchange regole (facoltativo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-219">Exchange rules (optional)</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-220">Se si dispone di un gateway esistente, l'abilitazione della modalità di valutazione attiverà un filtro avanzato per i connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-220">If you have an existing gateway, enabling evaluation mode will activate enhanced filtering for connectors.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-221">In questo modo si migliora l'accuratezza del filtro modificando l'indirizzo IP del mittente in ingresso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-221">This improves filtering accuracy by altering the incoming sender IP address.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-222">Ciò potrebbe modificare i verdetti del filtro e se non si sta ignorando Exchange Online Protection ciò potrebbe alterare il recapito per determinati messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-222">This may change the filter verdicts and if you are not bypassing Exchange Online Protection this may alter deliverability for certain messages.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-223">In questo caso potrebbe essere necessario ignorare temporaneamente il filtro per analizzare l'impatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-223">In this case you might want to temporarily bypass filtering to analyze impact.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-224">To bypass, navigate to the Exchange admin center and create a policy of SCL -1 (if you don't already have one).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-224">To bypass, navigate to the Exchange admin center and create a policy of SCL -1 (if you don't already have one).</span></span> <span data-ttu-id="4e536-225">Per informazioni dettagliate sui componenti delle regole e sul loro funzionamento, vedere Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-225">For details on the rule components and how they work, see Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online.</span></span>

## <a name="evaluate-capabilities"></a><span data-ttu-id="4e536-226">Valutare le funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-226">Evaluate capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-227">Dopo aver generato il report di valutazione, vedere quanti collegamenti alle minacce avanzate, allegati di minacce avanzate e potenziali imitazioni sono stati identificati nei messaggi di posta elettronica e nelle aree di lavoro di collaborazione nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-227">After the evaluation report has been generated, see how many advanced threat links, advanced threat attachments, and potential impersonations were identified in the emails and collaboration workspaces in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-228">Una volta scaduta la versione di valutazione, è possibile continuare ad accedere al report per 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-228">Once the trial has expired, you can continue to access the report for 90 days.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-229">Tuttavia, non raccoglie ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-229">However, it won't collect any more information.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-230">Se vuoi continuare a usare Microsoft Defender per Office 365 dopo la scadenza della versione di valutazione, assicurati di acquistare un abbonamento a pagamento per [Microsoft Defender per Office 365 (Piano 2).](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-230">If you want to continue using Microsoft Defender for Office 365 after your trial has expired, make sure you [buy a paid subscription for Microsoft Defender for Office 365 (Plan 2)](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/catalog/offer-details/microsoft-defender-for-office-365-plan-2-/223860DC-15D6-42D9-A861-AE05473069FA).</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-231">È possibile passare a **Impostazioni** aggiornare il routing o disattivare la valutazione in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-231">You can go to **Settings** to update your routing or turn off your evaluation at any time.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-232">Tuttavia, è necessario eseguire di nuovo lo stesso processo di configurazione se si decide di continuare la valutazione dopo averlo disattivato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-232">However, you need to go through the same set-up process again should you decide to continue your evaluation after having turned it off.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="4e536-233">Inviare feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-233">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-234">Il tuo feedback ci aiuta a migliorare la protezione dell'ambiente da attacchi avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-234">Your feedback helps us get better at protecting your environment from advanced attacks.</span></span> <span data-ttu-id="4e536-235">Condividere l'esperienza e le impression delle funzionalità del prodotto e dei risultati della valutazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-235">Share your experience and impressions of product capabilities and evaluation results.</span></span>

<span data-ttu-id="4e536-236">Seleziona **Invia commenti e** suggerimenti per inviare commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e536-236">Select **Give feedback** to let us know what you think.</span></span>