---
title: Come impedire falsi positivi in Office 365
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Informazioni su come impedire falsi positivi ed evitare che i messaggi effettivi vengano contrassegnati come posta indesiderata in Office 365, Exchange Online e Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 483bad168aa421e3fba4b0cc51e0b2e286f5701d
ms.sourcegitcommit: 0ad0092d9c5cb2d69fc70c990a9b7cc03140611b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/19/2019
ms.locfileid: "40809322"
---
# <a name="how-to-prevent-good-email-messages-from-being-marked-as-spam-in-office-365"></a><span data-ttu-id="a09f7-103">Come impedire che i messaggi di posta elettronica effettivi vengano contrassegnati come indesiderati in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-103">How to prevent good email from being marked as spam in Office 365</span></span>

 <span data-ttu-id="a09f7-104">**I messaggi effettivi vengono contrassegnata come posta indesiderata in Office 365? Ecco cosa fare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-104">**Is your real email getting marked as spam in Office 365? Do this.**</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-105">Se un messaggio di posta elettronica in arrivo è stato contrassegnato come posta indesiderata (ossia come _falso positivo_) in Office 365, Exchange Online o Exchange Online Protection (EOP), è opportuno segnalare il messaggio a Microsoft usando il [componente aggiuntivo Segnala messaggio](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-105">If a good incoming email message is marked as spam (a _false positive_) in Office 365, Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP), you should report the message to Microsoft by using the [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-106">È inoltre possibile inviare il messaggio usando [Esplora richieste](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-106">Additionally, you can submit the message using [Submissions Explorer](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="determine-why-the-message-was-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="a09f7-107">Determinare il motivo per cui il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-107">Determine the reason why the message was marked as spam</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-108">È possibile risolvere molti problemi relativi ai falsi positivi visualizzando l'intestazione del messaggio di posta elettronica, per determinare il motivo per cui il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-108">You can resolve many issues with false positives by viewing the email message header to determine why the message was marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-109">Per visualizzare l'intestazione del messaggio, [visualizzare le intestazioni dei messaggi Internet in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-109">To view the message header, see [View internet message headers in Outlook](https://support.office.com/article/cd039382-dc6e-4264-ac74-c048563d212c).</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-110">In particolare, è necessario cercare un campo di intestazione denominato **X-Forefront-Antispam-Report**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-110">Specifically, you need to look for a header field named **X-Forefront-Antispam-Report**.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-111">I valori principali da cercare sono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-111">The important values to look for are:</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-112">**SFV:SPM**: il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata dal filtro protezione da posta indesiderata (anche noto come _filtro contenuto_).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-112">**SFV:SPM**: The message was marked as spam by the anti-spam filter (also known as the _content filter_).</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-113">Per ulteriori informazioni, vedere [Protezione dalla posta indesiderata in Office 365](anti-spam-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-113">For more information, see [Office 365 email anti-spam protection](anti-spam-protection.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-114">**SFV:BLK**: il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata perché l'indirizzo di posta elettronica del mittente è incluso nell'elenco Mittenti bloccati del **destinatario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-114">**SFV:BLK**: Indicates that the message was marked as spam because the sending address is on the recipient's Blocked Senders List.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-115">Per ulteriori informazioni, vedere [Filtrare la posta indesiderata in Outlook sul web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d) e [Informazioni generali sul filtro per la posta indesiderata](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-115">Tip: For more information about how end users can create safe and blocked sender lists, see Filter junk email and spam in Outlook on the web and Overview of the Junk Email Filter (Outlook).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-116">**SFV:SKS**: il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata **prima** di essere esaminato dal filtro protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-116">**SFV:SKS**: The message was marked as spam **before** it could be examined by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-117">Ad esempio, una regola del flusso di posta (nota anche come regola di trasporto) imposta il livello di probabilità di posta indesiderata (SCL) del messaggio su un valore elevato (9), che indica quindi un messaggio indesiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-117">For example, a mail flow rule (also known as a transport rule) set the spam confidence level (SCL) of the message to a high value (9) that indicated the message was spam.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-118">Per ulteriori informazioni, vedere [Livelli di probabilità di posta indesiderata](spam-confidence-levels.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-118">For more information about SCL values in the service, see [Spam confidence levels](spam-confidence-levels.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="a09f7-119">Eseguire una traccia messaggio per verificare se una regola del flusso di posta è responsabile del valore SCL elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-119">Run a message trace to see if a mail flow rule is responsible for the high SCL value.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Traccia messaggio nel Centro sicurezza e conformità](message-trace-scc.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-120">For more information, see [Permissions in the Security & Compliance Center](message-trace-scc.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-121">**SFV: SKB**: il messaggio è stato contrassegnato come posta indesiderata perché corrisponde a una voce di blocco in un criterio di filtro della posta indesiderata (ad esempio mittenti bloccati o domini di mittenti bloccati).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-121">**SFV:SKB**: The message was marked as spam because it matched a block entry in a spam filter policy (for example, blocked senders or blocked sender domains).</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-122">Per ulteriori informazioni, vedere [Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-122">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-123">**SFV:BULK**: il messaggio è stato identificato come posta elettronica in blocco anziché come posta indesiderata dal filtro protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-123">**SFV:BULK**: The message was identified as bulk email instead of spam by the anti-spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-124">Ciò si verifica quando il livello di reclamo in blocco (BCL) è **maggiore** della soglia di blocco definita nelle impostazioni dei criteri di protezione da posta indesiderata (più basso è il valore BCL, maggiore è la probabilità che si tratti di un messaggio di posta indesiderata).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-124">This happens when the Bulk Complaint Level (BCL) value of the message is **greater than** the bulk threshold that's defined in the anti-spam policy settings (a lower BCL value indicates the message is more likely to be spam).</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-125">È possibile visualizzare il valore BCL nel campo di intestazione **X-Microsoft-Antispam**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-125">You can see the BCL value in the **X-Microsoft-Antispam** header field.</span></span>

  <span data-ttu-id="a09f7-126">La posta elettronica in blocco (nota anche come _posta grigia_) è un messaggio indesiderato, ma non dannoso, di marketing o pubblicitario, che è stato richiesto volontariamente o involontariamente dall'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-126">Bulk email (also known as _gray mail_) is undesirable but non-malicious marketing or advertising email that was intentionally or unintentionally requested by the user.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-127">Gli utenti hanno aspettative differenti sul modo in cui deve essere gestita la posta elettronica in blocco. Per questo motivo, è possibile creare regole o criteri differenti per consentire o bloccare la posta elettronica in blocco di conseguenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-127">Different users have different expectations for how bulk email should be handled, so you can create different policies or rules that allow or block bulk email accordingly.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-128">Per ulteriori informazioni, vedere i seguenti argomenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-128">For more information, see the following topics:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="a09f7-129">Differenza tra posta elettronica indesiderata e posta elettronica inviata in blocco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-129">What's the difference between junk email and bulk email?</span></span>](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)

  - <span data-ttu-id="a09f7-130">[Valori dei livelli di reclamo in blocco (BCL)](bulk-complaint-level-values.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-130">For more information, see [Bulk Complaint Level values](bulk-complaint-level-values.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-131">**CAT:SPOOF** o **CAT:PHISH**: indica che il messaggio potrebbe essere falsificato, ovvero che l'origine del messaggio non può essere convalidata e potrebbe essere sospetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-131">**CAT:SPOOF** or **CAT:PHISH**: Indicates that the message appears to be spoofed, meaning that the message source cannot be validated and could be suspicious.</span></span>

  <span data-ttu-id="a09f7-132">Se il messaggio è stato inviato da un mittente falsificato, il mittente legittimo corrispondente dovrà verificare i record di SPF e DKIM del dominio di posta elettronica nel proprio DNS pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-132">If the message was from a spoofed sender, the corresponding legitimate sender will need to verify their email domain's SPF and DKIM records in their public DNS.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-133">Per ulteriori informazioni, controllare il campo di intestazione **Authentication-Results**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-133">Check the **Authentication-Results** header field for more information.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-134">Anche se può essere difficile fare in modo che tutti i mittenti usino metodi adeguati di autenticazione della posta elettronica, l'esclusione di questi controlli può essere molto pericolosa ed è la causa principale di messaggi di spoofing e phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-134">Although it may be difficult to get all senders to use proper email authentication methods, bypassing these checks can be extremely dangerous and is the top cause of spoofing and phishing messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a09f7-135">• Per ulteriori informazioni sugli altri valori e sulle intestazioni dei messaggi di posta indesiderata, vedere [Intestazioni dei messaggi per la protezione da posta indesiderata](anti-spam-message-headers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-135">• To learn more about other anti-spam message headers and values, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="a09f7-136">• L'utilizzo degli altri campi di intestazione che non sono descritti in modo specifico è riservato al team di protezione da posta indesiderata di Microsoft per scopi di diagnostica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-136">• Other header fields and values that aren't specifically described are used exclusively by the Microsoft anti-spam team for diagnostic purposes.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="a09f7-137">• Il campo di intestazione **X-CustomSpam** nell'intestazione del messaggio indica che è stato contrassegnato come posta indesiderata dal filtro avanzato di posta indesiderata (ASF).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-137">• An **X-CustomSpam** header field in the message header indicates the message was marked as spam by Advanced Spam Filtering (ASF).</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-138">È in corso lo spostamento della funzionalità ASF in altre parti dello stack di filtro, per questo è consigliabile **disattivare** le impostazioni di ASF attualmente disponibili nei criteri di protezione dalla posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-138">We're in the process of moving ASF functionality to other parts of the filtering stack, and we recommend that you **turn off** the ASF settings that are currently available in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-139">Per ulteriori informazioni, vedere le [Opzioni avanzate per il filtro della posta indesiderata](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-139">For more information, see [Advanced spam filtering options](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="solutions-for-too-much-spam"></a><span data-ttu-id="a09f7-140">Soluzioni per posta indesiderata in eccesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-140">Solutions for too much spam</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-141">Per rendere più efficace il filtro della posta indesiderata, è necessario che un amministratore configuri alcune impostazioni nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-141">In order for anti-spam filtering to be the most effective, an admin needs to configure a few settings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-142">Se non si è un amministratore, è possibile passare alla sezione utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-142">If you aren't an admin, you can skip to the users section.</span></span>

### <a name="for-admins"></a><span data-ttu-id="a09f7-143">Per gli amministratori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-143">For admins</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-144">**Puntare il record MX del dominio di posta elettronica a Office 365**: per ottenere protezione da Office 365, il record MX per tutti i domini di posta elettronica in Office 365 deve puntare a Office 365 e solo a Office 365 (ovvero, la posta elettronica per i destinatari in quei domini deve sempre essere recapitata a Office 365 prima di tutto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-144">**Point your email domain's MX record to Office 365**: In order for Office 365 to provide protection, the MX record for all email domains in Office 365 must point to Office 365, and only to Office 365 (that is, email for recipients in those domains is always delivered to Office 365 first).</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-145">Se il record MX punta a un'altra posizione (ad esempio, una soluzione o un dispositivo di terze parti per la posta indesiderata), Office 365 non può fornire il filtro posta indesiderata per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-145">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), Office 365 can't provide spam filtering for your users.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-146">In questo scenario, è consigliabile creare una regola di flusso di posta elettronica che permette di ignorare il filtro posta indesiderata per tutti i messaggi (impostare il valore SCL di tutti i messaggi in arrivo a -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-146">In this scenario,  consider creating a mail flow rule that bypasses spam filtering for all messages (set the SCL value of all incoming messages to -1).</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-147">Se si decide di puntare il record MX prima di tutto a Office 365 in un secondo momento, assicurarsi di rimuovere tale regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-147">If you later decide to point your MX record to Office 365 first, be sure to remove the rule.</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-148">**Attivare il componente aggiuntivo Segnala messaggio per gli utenti**: è altamente consigliabile abilitare il componente aggiuntivo Segnala messaggio per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-148">Turn on the report message add-in for users: We strongly recommend that you enable the report message add-in for you users.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-149">Per istruzioni, vedere [Abilitare il componente aggiuntivo Segnala messaggio](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-149">For instructions, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-150">**Usare Esplora richieste**: gli amministratori ora possono inviare messaggi di posta elettronica per l'analisi di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-150">**Use Submissions Explorer**: Admins can now submit email messages for scanning by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-151">Gli amministratori possono anche essere in grado di visualizzare il feedback degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-151">As an admin, you may also be able to view the feedback sent by your users.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-152">Per modificare le impostazioni di filtro posta indesiderata, è possibile usare i criteri nelle segnalazioni dei falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-152">You can use patterns in their false positive reporting to adjust your spam filtering settings.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-153">Per ulteriori informazioni, vedere [Come inviare posta indesiderata, phishing, URL e file sospetti a Microsoft per l'analisi di Office 365](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-153">For more information, see [How to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft for Office 365 scanning](admin-submission.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-154">**Verificare che gli utenti rispettino i limiti consentiti**, come descritto in [Limiti di ricezione e invio](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) nella descrizione del servizio Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-154">**Verify that your users are within the allowed limits** as described in [Receiving and sending limits](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description..</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-155">**Verificare i livelli BCL nei criteri di protezione dalla posta indesiderata**, come descritto nella sezione precedente di questo argomento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-155">**Verify the BCL levels in you anti-spam policies** as described earlier in this topic.</span></span>

### <a name="for-users"></a><span data-ttu-id="a09f7-156">Per gli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-156">For users</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-157">**Aggiungere il mittente all'elenco Mittenti attendibili** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) o [ Outlook sul web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-157">**Add the sender to your Safe Senders list** in [Outlook](https://support.office.com/article/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) or [Outlook on the web](https://support.office.com/article/db786e79-54e2-40cc-904f-d89d57b7f41d).</span></span>

  <span data-ttu-id="a09f7-158">Office 365 userà l'elenco Mittenti attendibili e l’elenco Destinatari attendibili, ma non l’elenco dei Domini attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-158">Office 365 will use your Safe Senders list and Safe Recipients list, but not your Safe Domains list.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-159">Questo avviene indipendentemente dal fatto che il dominio venga aggiunto all'elenco (in Outlook, in Outlook sul web o in Outlook e poi sincronizzato con la sincronizzazione della directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-159">This is true regardless of how you add the domain to the list (in Outlook, in Outlook on the web, or in Outlook and then synchronized by directory synchronization).</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-160">**Disabilitare il filtro SmartScreen in Outlook**: nei client desktop meno recenti di Outlook, non abilitare il filtro SmartScreen per le **Opzioni posta elettronica indesiderata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-160">**Disable SmartScreen filtering in Outlook**: In older Outlook desktop clients, don't enable SmartScreen filtering in your **Junk Email Options**.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-161">Gli aggiornamenti per il filtro SmartScreen sono terminati a novembre 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-161">Updates to SmartScreen filtering ended in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-162">Se si abilita la protezione **bassa** o **alta** della posta elettronica indesiderata in Outlook, si userà il filtro SmartScreen e si potranno ricevere falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-162">If you enable **Low** or **High** junk email protection in Outlook, you're using SmartScreen filtering, and you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-163">Il filtro SmartScreen non è disponibile nei moderni client desktop di Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-163">Note that SmartScreen filtering isn't available in modern Outlook desktop clients.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-164">Per ulteriori informazioni, vedere [Eliminazione del supporto per SmartScreen in Outlook ed Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-164">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Exchange-Team-Blog/Deprecating-support-for-SmartScreen-in-Outlook-and-Exchange/ba-p/605332).</span></span>

## <a name="troubleshooting-a-message-is-delivered-to-the-junk-email-folder-after-passing-anti-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="a09f7-165">Risoluzione dei problemi: i messaggi vengono recapitati nella cartella Posta indesiderata dopo aver superato il filtro posta indesiderata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-165">Troubleshooting: A message is delivered to the Junk email folder after passing anti-spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-166">Se l’utente ha selezionato l'opzione **Solo elenchi indirizzi attendibili** nelle opzioni di posta elettronica indesiderata di Outlook, tutti i messaggi provenienti da persone che non sono presenti nell'elenco Mittenti attendibili o Destinatari attendibili dell'utente verranno recapitati nella cartella **Posta indesiderata**, indipendentemente dal fatto che il messaggio abbia superato il filtro posta indesiderata dell'organizzazione o che una regola del flusso di posta abbia contrassegnato il messaggio come attendibile (valore SCL a -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-166">If a user has the **Safe Lists Only** option selected in their Outlook junk email options, all messages from people who aren't in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list will go to their **Junk email** folder, regardless of whether the message passed your organization's anti-spam filtering, or if a mail flow rule marked the message as not spam (an SCL value of -1).</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-167">Il destinatario vedrà in Outlook sul web un suggerimento di sicurezza di colore giallo, che indicherà un messaggio nella cartella **Posta indesiderata** poiché il mittente non è incluso nell'elenco dei mittenti attendibili del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-167">In Outlook on the web, the recipient will see yellow safety tip that indicates that the message is in the **Junk email** folder because the sender is not in their Safe Senders list or Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-168">L'intestazione del messaggio includerà il valore del campo di intestazione `SFV:SKN` **X-Forefront-Antispam-Report** (il messaggio non è stato contrassegnato come posta indesiderata prima di procedere con il filtro posta indesiderata oppure `SFV:NSPM`il filtro posta indesiderata ha definito il messaggio come attendibile), ma il messaggio viene comunque recapitato nella cartella **posta indesiderata dell’utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-168">The message header will include the **X-Forefront-Antispam-Report** header field value `SFV:SKN` (the message was marked as not spam before processing by the anti-spam filter) or `SFV:NSPM` (the anti-spam filter determined the message wasn't spam), but the message is still delivered to the user's **Junk email** folder.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-169">L'intestazione del messaggio non indica che il messaggio è stato recapitato come posta indesiderata poiché l’utente ha usato l’impostazione **Solo elenchi indirizzi attendibili**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-169">Nothing in the message header will indicate that the message was delivered junk because of the user's **Safe Lists Only** setting.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-170">Tuttavia, è possibile usare il cmdlet **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** in PowerShell di Exchange Online per verificare se un utente consente solo ai messaggi provenienti da mittenti attendibili di essere recapitati nella Posta in arrivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-170">But, you can use the **Get-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet in Exchange Online PowerShell to see if a user only allows messages from trusted senders to be delivered to their Inbox.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-171">Sostituire \<MailboxIdentity\> con il nome, l'alias o l'indirizzo di posta elettronica della cassetta postale ed eseguire il comando seguente in [PowerShell di Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-171">Replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command in [Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell):</span></span>

```PowerShell
Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List TrustedListsOnly,ContactsTrusted,TrustedSendersAndDomains
```

- <span data-ttu-id="a09f7-172">Se il valore della proprietà *TrustedListsOnly* è `True`: i messaggi non inviati da mittenti o destinatari attendibili (ossia le persone che non sono presenti negli elenchi Mittenti attendibili e Destinatari attendibili dell'utente) verranno reindirizzati alla cartella **Posta indesiderata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-172">If the *TrustedListsOnly* property value is `True`: Messages that aren't from trusted senders or recipients (that is, people who aren't in the user's Safe Senders list and Safe Recipients list) will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-173">Se il valore della proprietà *ContactsTrusted* è `True`: i contatti dell'utente vengono identificati anche come mittenti attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-173">If the *ContactsTrusted* property value is `True`: The user's Contacts are also identified as trusted senders.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-174">Se il valore della proprietà *TrustedListsOnly* è anche `True`, i messaggi provenienti da persone che non sono presenti nell'elenco Mittenti attendibili, nell’elenco Destinatari attendibili o nei contatti saranno recapitati nella cartella **Posta indesiderata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-174">If the *TrustedListsOnly* property value is also `True`, messages from people that aren't in the user's Safe Senders list, Safe Recipients list, or Contacts will go to their **Junk email** folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="a09f7-175">Il valore della proprietà *TrustedSendersAndDomains* contiene l'elenco Mittenti attendibili dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-175">The *TrustedSendersAndDomains* property value contains the user's Safe Senders list.</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-176">Per modificare queste opzioni nella cassetta postale, sostituire \<MailboxIdentity\> con il nome, l’alias o l’indirizzo di posta elettronica della cassetta postale ed eseguire il comando seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-176">To change these setting on the mailbox, replace \<MailboxIdentity\> with the name, alias, or email address of the mailbox and run the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" -TrustedListsOnly $false -ContactsTrusted $false
```

<span data-ttu-id="a09f7-177">Per informazioni dettagliate su sintassi, parametri e autorizzazioni necessarie, vedere gli argomenti [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) e [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-177">For detailed syntax, parameter, and required permissions information, see the topics [Get-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-mailboxjunkemailconfiguration) and [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

## <a name="directory-synchronization-for-standalone-eop-customers"></a><span data-ttu-id="a09f7-178">Sincronizzazione della directory per clienti singoli di Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-178">Directory synchronization for standalone EOP customers</span></span>

<span data-ttu-id="a09f7-179">Se si usa solamente Exchange Online Protection per proteggere l’organizzazione Exchange locale, è consigliabile sincronizzare le impostazioni utente con il servizio usando la sincronizzazione della directory.
</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-179">If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-180">In questo modo, si ha la certezza che gli elenchi dei Mittenti attendibili vengano rispettati da Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-180">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="a09f7-181">Per ulteriori informazioni, vedere [Utilizzare la sincronizzazione della directory per gestire gli utenti di posta](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a09f7-181">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>
