---
title: Proteggere caselle di posta elettronica locali in Cina con Exchange Online Protection autonomo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Gli amministratori in Cina che utilizzano Office 365 gestito da 21Vianet possono imparare a usare standalone Exchange Online Protection (EOP) per proteggere le cassette postali locali.
ms.openlocfilehash: eb17b25db93aa50c6c390b5f79cdbd707762a0f9
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48202484"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-in-china-with-standalone-eop"></a><span data-ttu-id="7159d-103">Proteggere caselle di posta elettronica locali in Cina con Exchange Online Protection autonomo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-103">Protect on-premises mailboxes in China with standalone EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7159d-104">Questo articolo si applica solo a Office 365 gestito da 21Vianet in Cina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-104">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-105">Anche se si prevede di ospitare alcune o tutte le cassette postali locali, è comunque possibile proteggere le cassette postali con Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-105">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="7159d-106">Per configurare i connettori, è necessario che l'account sia un amministratore globale o che sia membro di Exchange Company Administrator (gruppo di ruoli di gestione dell'organizzazione).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-106">To configure connectors, your account must be a global admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="7159d-107">Per informazioni su come le autorizzazioni di Office 365 riguardano le autorizzazioni di Exchange, vedere [assegnazione di ruoli di amministratore in Office 365 gestito da 21ViaNet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-107">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet).</span></span> <span data-ttu-id="7159d-108">Se tutte le cassette postali di Exchange sono in locale, attenersi alla procedura seguente per configurare il servizio EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-108">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span>

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="7159d-109">Passaggio 1: utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 per aggiungere e verificare il dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-109">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="7159d-110">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, passare a installazione per aggiungere il dominio al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-110">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="7159d-111">Seguire la procedura descritta nel portale per aggiungere i record DNS applicabili al provider di hosting DNS per verificare la proprietà del dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-111">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7159d-112">[Aggiungere il dominio e gli utenti a office 365 gestito da 21ViaNet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet) e [creare record dns per Office 365 quando si gestiscono i record DNS](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet) sono risorse utili da fare riferimento quando si aggiunge il dominio al servizio e si configura DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-112">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span>

### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="7159d-113">Passaggio 2: aggiungere destinatari e configurare il tipo di dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-113">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-114">Prima di configurare il flusso di posta da e verso il servizio EOP, si consiglia di aggiungere i destinatari al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-114">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-115">Esistono diversi modi in cui è possibile farlo, come documentato in [Gestione utenti di posta in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-115">There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="7159d-116">Inoltre, se si desidera abilitare il blocco Edge basato su directory (DBEB) per migliorare la verifica dei destinatari all'interno del servizio dopo averli aggiunti, è necessario impostare il tipo di dominio su Autorevole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-116">Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-117">Per ulteriori informazioni su DBEB, vedere [use directory based Edge Blocking to Reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-117">For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="7159d-118">Passaggio 3: Configurazione del flusso di posta tramite EAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-118">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-119">Creare i connettori nell'Interfaccia di amministrazione di Exchange (EAC) per abilitare il flusso di posta tra EOP e i server di posta locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-119">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-120">Per istruzioni dettagliate, vedere [Configure Mail Flow using Connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-120">For detailed instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>

 <span data-ttu-id="7159d-121">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-121">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="7159d-122">Vedere [test Mail Flow convalidando i connettori di Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-122">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="7159d-123">Passaggio 4: Consentire alla porta in ingresso 25 accesso SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-123">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-124">Dopo aver configurato i connettori, attendere 72 ore per consentire la propagazione degli aggiornamenti dei record DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-124">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-125">In questo modo, limitare il traffico SMTP in ingresso 25 nel firewall o nei server di posta elettronica per accettare la posta solo dai datacenter di EOP, in particolare dagli indirizzi IP elencati in [URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/managing-office-365-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-125">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/managing-office-365-endpoints).</span></span> <span data-ttu-id="7159d-126">In tal modo si protegge l'ambiente locale limitando l'ambito dei messaggi in arrivo che è possibile ricevere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-126">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-127">Inoltre, se sul server di posta sono state definite impostazioni per il controllo degli indirizzi IP a cui è consentita la connessione per l'inoltro della posta, è necessario aggiornare anche tali impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-127">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="7159d-p105">Configurare le impostazioni sul server SMTP con una tempo di timeout di connessione pari a 60 secondi. Questa impostazione è accettabile nella maggior parte delle situazioni perché consente un certo ritardo, ad esempio in caso di messaggi inviati con allegati di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-p105">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds. This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span>

## <a name="step-5-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="7159d-130">Passaggio 5: verificare che la posta indesiderata venga instradata alla cartella posta indesiderata di ogni utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-130">Step 5: Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-131">Per assicurarsi che la posta indesiderata venga instradata correttamente nella cartella posta indesiderata di ciascun utente, è necessario eseguire un paio di passaggi per la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-131">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-132">I passaggi vengono forniti in [Configure standalone EOP per recapitare la posta indesiderata alla cartella posta indesiderata in ambienti ibridi](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-132">The steps are provided in [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> <span data-ttu-id="7159d-133">Se non si desidera spostare i messaggi nella cartella posta indesiderata di ogni utente, è possibile scegliere un'altra azione modificando i criteri di protezione da posta indesiderata (noti anche come criteri di filtro dei contenuti).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-133">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your anti-spam policies (also known as content filter policies).</span></span> <span data-ttu-id="7159d-134">Per altre informazioni, vedere [Configurare i criteri di protezione dalla posta indesiderata in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-134">For more information, see [Configure anti-spam policies in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="7159d-135">Passaggio 6: utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 per puntare il record MX a EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-135">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-136">Seguire la procedura di configurazione del dominio di Office 365 per aggiornare il record MX per il dominio, in modo che il flusso di posta elettronica in ingresso attraversi EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-136">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-137">Per ulteriori informazioni, è possibile fare riferimento a [create DNS Records for Office 365 quando si gestiscono i record DNS](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-137">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-138">Come verificare se l'operazione ha avuto esito positivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-138">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="7159d-139">Vedere [test Mail Flow convalidando i connettori di Office 365](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-139">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-p108">A questo punto, l'erogazione del servizio è stata verificata per un connettore locale in uscita adeguatamente configurato ed è stato appurato che il record MX punta a EOP. Ora è possibile scegliere di eseguire ulteriori test per verificare che un messaggio di posta elettronica sia recapitato correttamente dal servizio all'ambiente locale:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-p108">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP. You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="7159d-142">Nell'Analizzatore connettività remota, fare clic sulla scheda **Office 365**, quindi eseguire il test **Test posta elettronica SMTP** situato sotto **Test per posta elettronica Internet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-142">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>

- <span data-ttu-id="7159d-p109">Inviare un messaggio di posta elettronica da un account di posta elettronica basato su Web a un destinatario di posta dell'organizzazione il cui dominio corrisponde al dominio aggiunto al servizio. Verificare il recapito del messaggio alla cassetta postale locale utilizzando Microsoft Outlook o un altro client di posta elettronica,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-p109">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service. Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>

- <span data-ttu-id="7159d-145">Per eseguire un test della posta elettronica in uscita, è possibile inviare un messaggio di posta elettronica da un utente nell'organizzazione a un account di posta elettronica basato su Web e verificare che sia stato ricevuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-145">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>

## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="7159d-146">Meno comuni: una configurazione ibrida con le cassette postali locali e nel cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-146">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-147">Se si dispone di cassette postali di Exchange in locale e di una o più cassette postali nel cloud in Exchange Online, si dispone di una configurazione *ibrida* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-147">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a *hybrid* setup.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-148">In una configurazione ibrida, funzionalità come la condivisione del calendario delle informazioni sulla disponibilità e il routing della posta funzionano insieme negli ambienti locali e cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-148">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-149">È possibile che si disponga di una configurazione ibrida sul posto durante la transizione delle cassette postali a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-149">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-150">Un ambiente ibrido è configurato in modo diverso rispetto alla protezione autonoma di EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-150">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-151">È possibile scegliere uno scenario ibrido per sfruttare la posta elettronica basata sul cloud per la maggior parte dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-151">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-152">È possibile eseguire questa operazione anche ospitando alcune cassette postali in locale. ad esempio, per il reparto legale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-152">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span>

<span data-ttu-id="7159d-153">Una configurazione ibrida può essere complessa, ma presenta numerosi vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-153">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="7159d-154">Per ulteriori informazioni sulla configurazione di scenari ibridi con Exchange, vedere [distribuzioni ibride di Exchange Server](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7159d-154">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid).</span></span>
