---
title: Stack di protezione dalle minacce dettagliate in Microsoft Defender per Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Seguire il percorso di un messaggio in arrivo tramite lo stack di filtro delle minacce in Microsoft Defender per Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 01ad901f7f746d9b5d2c50632c1344701120c20f
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52538688"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="67a00-103">Procedura dettagliata per la protezione dalle minacce in Microsoft Defender per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-104">Microsoft Defender per Office 365 o lo stack di filtro può essere suddiviso in 4 fasi, come in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-105">In generale, la posta in arrivo passa attraverso tutte queste fasi prima del recapito, ma il percorso effettivo della posta elettronica è soggetto al Defender di un'organizzazione per Office 365 configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="67a00-106">Rimanete sintonizzati fino alla fine di questo articolo per un grafico *unificato* di tutte e 4 le fasi di Defender per Office 365 protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="67a00-107">Fase 1 - Protezione edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-108">Purtroppo, i blocchi edge che una volta erano *critici* sono relativamente semplici da superare per i malinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-109">Nel corso del tempo, qui viene bloccato meno traffico, ma rimane una parte importante dello stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="67a00-110">I blocchi perimetrali sono progettati per essere automatici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-111">In caso di falso positivo, ai mittenti verrà notificato e verrà spiegato come risolvere il problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-112">I connettori di partner attendibili con reputazione limitata possono garantire il recapito o le sostituzioni temporanee possono essere messe in atto durante l'onboarding di nuovi endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="Fase 1 del filtro in Defender per Office 365 protezione perimetrale.":::

1. <span data-ttu-id="67a00-114">**La limitazione** della rete protegge Office 365 e i clienti da attacchi DoS (Denial of Service) limitando il numero di messaggi che possono essere inviati da un set specifico di infrastrutture.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67a00-115">**La reputazione IP e la limitazione** bloccano i messaggi inviati da indirizzi IP di connessione non validi noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-116">Se un IP specifico invia molti messaggi in un breve periodo di tempo, verranno limitate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67a00-117">**La reputazione del** dominio blocterà tutti i messaggi inviati da un dominio non mittente noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="67a00-118">**Il filtro perimetrale basato su directory** blocca i tentativi di raccogliere le informazioni della directory di un'organizzazione tramite SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="67a00-119">**Il rilevamento dei backscatter** impedisce a un'organizzazione di essere attaccata tramite rapporti di mancato recapito (NDR) non validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="67a00-120">**Il filtro avanzato per i connettori** mantiene le informazioni di autenticazione anche quando il traffico passa attraverso un altro dispositivo prima che raggiunga Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-121">Ciò migliora l'accuratezza dello stack di filtro, inclusi i modelli di clustering euristico, anti-spoofing e apprendimento automatico anti-phishing, anche in scenari di routing complessi o ibridi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="67a00-122">Fase 2 - Sender Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-123">Le funzionalità dell'intelligence mittente sono fondamentali per l'intercettazione di messaggi di posta indesiderata, in blocco, di rappresentazione e spoofing non autorizzati, oltre che per il rilevamento di falsi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-124">La maggior parte di queste funzionalità è configurabile singolarmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="La fase 2 del filtro in MDO è Sender intelligence.":::

1. <span data-ttu-id="67a00-126">**I trigger e gli** avvisi di rilevamento della compromissione dell'account vengono generati quando un account ha un comportamento anomalo, coerentemente con la compromissione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-127">In alcuni casi, l'account utente viene bloccato e non può inviare ulteriori messaggi di posta elettronica fino a quando il problema non viene risolto dal team delle operazioni di sicurezza di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67a00-128">**L'autenticazione** della posta elettronica coinvolge sia i metodi configurati dal cliente che i metodi configurati nel cloud, allo scopo di garantire che i mittenti siano autorizzati e autenticati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-129">Questi metodi resistono allo spoofing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="67a00-130">**SPF** può rifiutare i messaggi in base ai record TXT DNS che elencano gli indirizzi IP e i server autorizzati a inviare posta per conto dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="67a00-131">**DKIM fornisce** una firma crittografata che autentica il mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="67a00-132">**DMARC** consente agli amministratori di contrassegnare SPF e DKIM come necessari nel proprio dominio e impone l'allineamento tra i risultati di queste due tecnologie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="67a00-133">**ARC** non è configurato dal cliente, ma si basa su DMARC per funzionare con l'inoltro nelle liste di distribuzione, durante la registrazione di una catena di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67a00-134">**L'intelligence** spoofing è in grado di filtrare i mittenti autorizzati a "spoofing" (ovvero quelli che inviano posta per conto di un altro account o inoltrano una lista di distribuzione) da mittenti malintenzionati che imitano domini esterni aziendali o noti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious senders who imitate organizational or known external domains.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-135">Separa la posta legittima "per conto di" dai mittenti che effettuano lo spoofing per recapitare messaggi di posta indesiderata e phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders who spoof to deliver spam and phishing messages.</span></span>

    <span data-ttu-id="67a00-136">**L'intelligence di spoofing tra** organizzazioni rileva e blocca i tentativi di spoofing da un dominio all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="67a00-137">**L'intelligence di spoofing tra** domini rileva e blocca i tentativi di spoofing da un dominio esterno all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="67a00-138">**Il filtro in** blocco consente agli amministratori di configurare un livello di probabilità in blocco (BCL) che indica se il messaggio è stato inviato da un mittente in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-139">Gli amministratori possono usare il dispositivo di scorrimento In blocco nel criterio Protezione da posta indesiderata per decidere il livello di posta in blocco da considerare come posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="67a00-140">**L'intelligence delle** cassette postali apprende dai comportamenti di posta elettronica degli utenti standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-141">Sfrutta il grafico di comunicazione di un utente per rilevare quando un mittente sembra essere solo una persona con cui l'utente comunica in genere, ma in realtà è dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-142">Questo metodo rileva la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="67a00-143">**La rappresentazione dell'intelligence delle** cassette postali abilita o disabilita i risultati della rappresentazione avanzata in base alla mappa dei singoli mittenti di ogni utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-144">Se abilitata, questa funzionalità consente di identificare la rappresentazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="67a00-145">**La rappresentazione utente** consente a un amministratore di creare un elenco di destinazioni di valore elevato che potrebbero essere rappresentate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-146">Se arriva un messaggio di posta elettronica in cui il mittente sembra avere solo lo stesso nome e indirizzo dell'account di alto valore protetto, il messaggio viene contrassegnato o contrassegnato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-147">(Ad esempio, *trα cye@contoso.com* per *tracye@contoso.com*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="67a00-148">**La rappresentazione del** dominio rileva i domini simili al dominio del destinatario e che tentano di apparire come un dominio interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-149">Ad esempio, questa rappresentazione *tracye@liw α re.com* per *tracye@litware.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="67a00-150">Fase 3 - Filtro contenuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-151">In questa fase lo stack di filtri inizia a gestire il contenuto specifico del messaggio, inclusi i relativi collegamenti ipertestuali e allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="La fase 3 del filtro in MDO è Il filtro contenuto.":::

1. <span data-ttu-id="67a00-153">**Le regole** di trasporto (note anche come regole del flusso di posta o regole di trasporto Exchange) consentono a un amministratore di eseguire un'ampia gamma di azioni quando viene soddisfatta una gamma altrettanto ampia di condizioni per un messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-154">Tutti i messaggi che attraversano l'organizzazione vengono valutati in base alle regole del flusso di posta abilitate/alle regole di trasporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67a00-155">**Antivirus Microsoft Defender** e due *motori antivirus* di terze parti vengono utilizzati per rilevare tutto il malware noto negli allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67a00-156">I motori antivirus (AV) vengono utilizzati anche per il true-type di tutti gli allegati, in modo che il blocco dei tipi possa bloccare tutti gli allegati dei tipi specificati dall'amministratore. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="67a00-157">Ogni volta che Microsoft Defender per Office 365 rileva un allegato dannoso, l'hash del file e un hash del contenuto attivo vengono aggiunti alla reputazione Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-158">**Il blocco della reputazione** degli allegati bloccherà il file in Office 365 e sugli endpoint tramite chiamate cloud MSAV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="67a00-159">**Il clustering euristico** può determinare che un file è sospetto in base all'euristica di recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-160">Quando viene trovato un allegato sospetto, l'intera campagna viene sospesa e il file viene in modalità sandbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-161">Se il file viene rilevato dannoso, l'intera campagna viene bloccata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="67a00-162">**I modelli di machine learning** agiscono sull'intestazione, sul contenuto del corpo e sugli URL di un messaggio per rilevare i tentativi di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="67a00-163">Microsoft usa la determinazione della reputazione dal sandboxing degli URL e la reputazione url dai feed di terze parti nel blocco della reputazione **URL** per bloccare qualsiasi messaggio con un URL dannoso noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="67a00-164">**L'euristica del** contenuto può rilevare messaggi sospetti in base alla struttura e alla frequenza delle parole all'interno del corpo del messaggio, utilizzando modelli di machine learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="67a00-165">**Allegati sicuri** consente di creare sandbox per ogni allegato per Defender Office 365 clienti, usando l'analisi dinamica per rilevare le minacce mai viste prima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="67a00-166">**La detonazione del** contenuto collegato considera ogni URL che si collega a un file in un messaggio di posta elettronica come allegato, inviando in modo asincrono in modalità sandbox il file al momento del recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="67a00-167">**La detonazione dell'URL** si verifica quando la tecnologia anti-phishing a monte trova un messaggio o un URL sospetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-168">La detonazione dell'URL in modalità sandbox gli URL nel messaggio al momento del recapito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="67a00-169">Fase 4 - Protezione post-recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-170">L'ultima fase si verifica dopo il recapito della posta o dei file, agendo sulla posta presente in diverse cassette postali, file e collegamenti visualizzati in client come Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="La fase 4 del filtro in Defender per Office 365 è la protezione post-recapito.":::

1. <span data-ttu-id="67a00-172">**Collegamenti sicuri** è la protezione basata sul clic di MDO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-172">**Safe Links** is MDO's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-173">Ogni URL in ogni messaggio viene racchiuso in modo che punti ai server Collegamenti sicuri Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-174">Quando si fa clic su un URL, viene controllato rispetto alla reputazione più recente, prima che l'utente venga reindirizzato al sito di destinazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-175">L'URL viene in modalità sandbox asincrona per aggiornarne la reputazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="67a00-176">**Phish Zero-Hour Auto-Purge (ZAP)** rileva e neutralizza retroattivamente i messaggi di phishing dannosi già recapitati Exchange Online cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-176">**Phish Zero-Hour Auto-purge (ZAP)** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="67a00-177">**Malware ZAP** rileva e neutralizza retroattivamente i messaggi di malware dannosi già recapitati Exchange Online cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-177">**Malware ZAP** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="67a00-178">**Spam ZAP** rileva e neutralizza retroattivamente i messaggi di posta indesiderata dannosi già recapitati Exchange Online cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-178">**Spam ZAP** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="67a00-179">**Le visualizzazioni** della campagna consentono agli amministratori di vedere il quadro generale di un attacco, più velocemente e completamente, di quanto possa fare qualsiasi team senza automazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-180">Microsoft sfrutta le grandi quantità di dati anti-phishing, posta indesiderata e antimalware nell'intero servizio per identificare le campagne e quindi consente agli amministratori di analizzarle dall'inizio alla fine, inclusi obiettivi, impatti e flussi, disponibili anche in una scrittura di campagna scaricabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="67a00-181">**I componenti** aggiuntivi Segnala messaggio consentono agli utenti di segnalare facilmente falsi positivi (posta elettronica buona, erroneamente contrassegnata come non *buona)* o falsi negativi (posta elettronica errata contrassegnata come *buona)* a Microsoft per ulteriori analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="67a00-182">**Collegamenti sicuri per i client Office** offre la stessa protezione basata sul clic dei collegamenti sicuri, in modo nativo, all'interno di client Office come Word, PowerPoint e Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="67a00-183">**La protezione per OneDrive, SharePoint** e Teams offre la stessa protezione degli allegati sicuri da file dannosi, in modo nativo, all'interno di OneDrive, SharePoint e Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="67a00-184">Quando si seleziona un URL che punta a un file dopo il recapito, la **detonazione** del contenuto collegato visualizza una pagina di avviso fino al completamento della sandbox del file e l'URL viene trovato sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>


## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="67a00-185">Diagramma dello stack di filtro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-186">Il diagramma finale (come tutte le parti del diagramma che lo compone) è soggetto a modifiche man mano che il prodotto cresce *e si sviluppa.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-187">Aggiungi un segnalibro a questa pagina e usa l'opzione **di feedback** che troverai in basso se devi chiedere dopo gli aggiornamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="67a00-188">Per i record, questo è lo stack con tutte le fasi nell'ordine:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Tutte le fasi del filtro in MDO nell'ordine da 1 a 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="67a00-190">Altre informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-191">È necessario configurare Microsoft Defender per Office 365 \***in questo momento** _?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="67a00-192">Usa questo stack, _now\*, con questa procedura dettagliata per [iniziare](protect-against-threats.md) a proteggere l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="67a00-193">*Grazie speciali di MSFTTracyP e* del team di scrittura dei documenti a Giulian Garruba per questo contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="67a00-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
