---
title: Domande frequenti sulla quarantena
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c440b2ac-cafa-4be5-ba4c-14278a7990ae
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: In questo argomento vengono riportate le domande frequenti e le risposte sulla quarantena in hosting.
ms.openlocfilehash: b4112bf785a6ee2f4c833ab08d2c199388585093
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "41598663"
---
# <a name="quarantine-faq"></a><span data-ttu-id="f14ea-103">Domande frequenti sulla quarantena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-103">Quarantine FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-p101">In questo argomento vengono riportate le domande frequenti e le risposte sulla quarantena in hosting. Le risposte sono applicabili a clienti Microsoft Exchange Online e Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-p101">This topic provides frequently asked questions and answers about the hosted quarantine. Answers are applicable for Microsoft Exchange Online and Exchange Online Protection customers.</span></span>

 <span data-ttu-id="f14ea-106">**D. come è la gestione dei messaggi in quarantena per i malware?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-106">**Q. How do I manage malware-quarantined messages in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-107">È necessario utilizzare il Centro sicurezza & conformità per visualizzare e utilizzare i messaggi inviati alla quarantena perché contengono malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-107">You need to use the Security & Compliance Center in order to view and work with messages that were sent to quarantine because they contain malware.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-108">For more information, see [Quarantine email messages in Office 365](quarantine-email-messages.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="f14ea-109">**D. Come configurare il servizio per inviare messaggi di posta indesiderata in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-109">**Q. How do I configure the service to send spam-quarantined messages to the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-p103">R. Per impostazione predefinita, i messaggi sottoposti a filtro contenuto vengono inviati alla cartella Posta indesiderata dei destinatari. Tuttavia, gli amministratori possono configurare i criteri del filtro contenuto per inviare invece i messaggi di posta indesiderata in quarantena. Per ulteriori informazioni sulle azioni che possono essere intraprese sui messaggi a contenuto filtrato, vedere [Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-p103">A. By default, content-filtered messages are sent to the recipients Junk Email folder. However, admins can configure content filter policies to send spam-quarantined messages to the quarantine instead. For more information about the different actions that can be performed on content-filtered messages, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="f14ea-114">**D. Il servizio consente ad amministratori e utenti finali di gestire i messaggi di posta indesiderata messi in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-114">**Q. Does the service have administrator and end user management of spam-quarantined messages?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-115">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-115">A.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-116">In qualità di amministratore, è possibile cercare e visualizzare i dettagli su tutti i messaggi di posta elettronica in quarantena nel centro sicurezza e conformità (SCC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-116">As an admin, you can search for and view details about all quarantined email messages in the Security and Compliance Center (SCC).</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-117">Dopo aver individuato il messaggio, è possibile rilasciarlo a specifici utenti e segnalarlo come falso positivo (non indesiderato) al team di analisi di posta indesiderata di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-117">After locating the message, you can release it to specific users and optionally report it as a false positive (not junk) to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-118">Per ulteriori informazioni, vedere [gestire i messaggi e i file in quarantena come amministratore in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-118">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-119">Gli utenti finali possono gestire i propri messaggi messi in quarantena tramite gli strumenti indicati di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-119">As an end user, you can manage your own spam-quarantined messages via:</span></span>

- <span data-ttu-id="f14ea-120">Interfaccia utente per la quarantena della posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-120">The spam quarantine user interface.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-121">Per ulteriori informazioni, vedere [trovare e rilasciare i messaggi in quarantena come utente in Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-121">For more information, see [Find and release quarantined messages as a user in Office 365](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="f14ea-122">**D. come si concede l'accesso alla quarantena per gli utenti finali?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-122">**Q. How do I grant access to quarantine for my end users?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-123">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-123">A.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-124">Per accedere alla quarantena della posta indesiderata dell'utente finale, gli utenti finali devono disporre di un ID utente e una password di Office 365 validi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-124">In order to access the end user spam quarantine, end users must have a valid Office 365 user ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-125">I clienti di EOP che proteggono le cassette postali locali devono essere utenti di posta elettronica validi creati tramite la sincronizzazione della directory o EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-125">EOP customers protecting on-premises mailboxes must be valid email users created via directory synchronization or the EAC.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-126">Per ulteriori informazioni sulla gestione degli utenti, gli amministratori di EOP possono fare riferimento per [gestire gli utenti di posta elettronica in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-126">For more information about managing users, EOP admins can refer to [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-127">Per i clienti autonomi di EOP, si consiglia di utilizzare la sincronizzazione della directory e di abilitare il blocco Edge basato su directory. Per ulteriori informazioni, vedere [use directory based Edge Blocking to Reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-127">For EOP standalone customers, we recommend using directory synchronization and enabling Directory Based Edge Blocking; for more information, see [Use Directory Based Edge Blocking to Reject Messages Sent to Invalid Recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

 <span data-ttu-id="f14ea-128">**D. quali messaggi possono essere consentiti per l'accesso degli utenti in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-128">**Q. What messages can end users access in quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-129">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-129">A.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-130">Gli utenti finali possono accedere ai propri phishing, alla posta indesiderata e ai messaggi in blocco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-130">End users can access their own phish, spam, and bulk mail.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-131">Gli utenti finali non possono accedere al proprio malware, ad alta sicurezza phishing, o ai messaggi che corrispondono a una regola del flusso di posta (nota anche come regola di trasporto). Questi sono disponibili solo nella quarantena di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-131">End users can't access their own malware, high confidence phish, or messages that matched a mail flow rule (also known as a transport rule); these are only available in the admin quarantine.</span></span> 

 <span data-ttu-id="f14ea-132">**Q. Per quanto tempo i messaggi vengono tenuti in quarantena?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-132">**Q. For how long are messages kept in the quarantine?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-133">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-133">A.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-134">Per impostazione predefinita, i messaggi in quarantena della posta indesiderata vengono mantenuti in quarantena per 30 giorni, mentre i messaggi in quarantena che corrispondono a una regola del flusso di posta vengono mantenuti in quarantena per un massimo di 30 giorni in base al periodo di conservazione impostato nel criterio di filtro del contenuto predefinito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-134">By default, spam-quarantined messages are kept in the quarantine for 30 days, while quarantined messages that matched a mail flow rule are kept in the quarantine for up to 30 days based on the retention period set in your default content filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-135">Dopo questo periodo di tempo i messaggi sono eliminati e non recuperabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-135">After this period of time the messages are deleted and are not retrievable.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-136">Il periodo di conservazione per i messaggi in quarantena che corrispondono a una regola del flusso di posta elettronica non è configurabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-136">The retention period for quarantined messages that matched a mail flow rule is not configurable.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-137">Tuttavia, il periodo di conservazione può essere ridotto con l'impostazione **Conserva posta indesiderata per (giorni)** nei criteri di filtro contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-137">However, the retention period for spam-quarantined messages can be lowered via the **Retain spam for (days)** setting in your content filter policies.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-138">Per ulteriori informazioni, vedere [Configurare i criteri di filtro della posta indesiderata](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-138">For more information, see [Configure your spam filter policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="f14ea-139">**D. È possibile rilasciare o segnalare più di un messaggio in quarantena alla volta?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-139">**Q. Can I release or report more than one quarantined message at a time?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-140">R.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-140">A.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-141">Sì, possono essere rilasciati fino a 100 messaggi contemporaneamente nel portale di quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-141">Yes, up to 100 messages can be released at one time in the Quarantine portal.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-142">Gli amministratori possono inoltre creare uno script di Windows PowerShell remoto per eseguire questa attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-142">In addition, admins can create a remote Windows PowerShell script to accomplish this task.</span></span> <span data-ttu-id="f14ea-143">Utilizzare il cmdlet [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) per ricercare messaggi e il cmdlet [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) per rilasciarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-143">Use the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for messages, and the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet to release them.</span></span>

 <span data-ttu-id="f14ea-144">**D. Sono supportati i caratteri jolly nella ricerca dei messaggi in quarantena? Posso cercare i messaggi in quarantena in base a un dominio specifico?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-144">**Q. Are wildcards supported when searching for quarantined messages? Can I search for quarantined messages for a specific domain?**</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-p110">R. I caratteri jolly non sono supportati quando si specificano i criteri di ricerca nell'interfaccia di amministrazione di Exchange. Ad esempio, quando si cerca un mittente, è necessario specificare l'indirizzo di posta elettronica completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-p110">A. Wildcards are not supported when specifying search criteria in the Exchange admin center. For example, when searching for a sender, you must specify the full email address.</span></span>

<span data-ttu-id="f14ea-148">Utilizzando Windows PowerShell remoto, gli amministratori possono specificare il cmdlet [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) per cercare i messaggi in quarantena per un dominio specifico (ad esempio contoso.com):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-148">Using remote Windows PowerShell, admins can specify the [Get-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/get-quarantinemessage) cmdlet to search for quarantined messages for a specific domain (for example, contoso.com):</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```

<span data-ttu-id="f14ea-p111">I risultati possono essere passati al cmdlet [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage). Includere il parametro -ReleaseToAll per rilasciare il messaggio a tutti i destinatari. Una volta che il messaggio viene rilasciato, non può essere rilasciato nuovamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f14ea-p111">The results can be passed to the [Release-QuarantineMessage](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/release-quarantinemessage) cmdlet. Include the -ReleaseToAll parameter to release the message to all recipients. Once a message is released, it can't be released again.</span></span>

```powershell
Get-QuarantineMessage | ? {$_.Senderaddress -like "*@contoso.com"}
```
