---
title: S/MIME per la crittografia in Exchange Online-Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Gli amministratori possono acquisire informazioni sull'utilizzo di S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) in Exchange Online per crittografare i messaggi di posta elettronica e firmarli digitalmente.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ca865fa8ef658b4715d18e09fe9cbc1cffb201e6
ms.sourcegitcommit: 260bbb93bbda62db9e88c021ccccfa75ac39a32e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/21/2020
ms.locfileid: "46845921"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="2bdd1-103">S/MIME per la firma e la crittografia dei messaggi in Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="2bdd1-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) è un metodo ampiamente accettato (o più precisamente un protocollo) per l'invio di messaggi crittografati e firmati digitalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-105">S/MIME consente di crittografare i messaggi di posta elettronica e di apporvi la firma digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-106">Quando si utilizza S/MIME con un messaggio di posta elettronica, aiuta le persone che ricevono il messaggio per essere certi che quello che vedono nella propria posta in arrivo è il messaggio esatto che è stato avviato con il mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-107">Inoltre, gli utenti che ricevono messaggi devono essere certi che il messaggio proviene da un mittente specifico e non da un utente che finge di essere il mittente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-108">A tale scopo, S/MIME fornisce servizi di protezione crittografica quali autenticazione, integrità dei messaggi e non-rifiuto dell'origine (utilizzando le firme digitali).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-109">Aiuta anche a migliorare la privacy e la sicurezza dei dati (utilizzando la crittografia) per la messaggistica elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-110">Per un quadro completo della storia e dell'architettura di S/MIME nel contesto della posta elettronica, vedere [Concetti relativi a S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="2bdd1-111">In qualità di amministratore di Exchange Online, è possibile abilitare la sicurezza basata su S/MIME per le cassette postali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-112">Utilizzare le linee guida negli argomenti correlati insieme a Exchange Online PowerShell per configurare S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-113">Per utilizzare S/MIME nei client di posta elettronica supportati, gli utenti dell'organizzazione devono disporre di certificati rilasciati per la firma e la crittografia e i dati pubblicati nel servizio di dominio Active Directory locale (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-114">Il servizio di dominio Active Directory deve trovarsi nei computer in una posizione fisica che è possibile controllare e non in una funzionalità remota o in una rete basata su cloud da qualche parte su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-115">Per ulteriori informazioni su AD DS, vedere [Panoramica di servizi di dominio Active Directory](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="2bdd1-116">Scenari supportati e considerazioni tecniche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="2bdd1-117">È possibile configurare S/MIME per utilizzare uno qualsiasi dei seguenti endpoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdd1-118">Outlook 2010 o versioni successive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="2bdd1-119">Outlook sul Web (in precedenza noto come Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="2bdd1-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="2bdd1-121">La procedura da seguire per configurare S/MIME con ognuno di questi punti finali è leggermente diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-122">In generale, è necessario eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2bdd1-123">Installare un'autorità di certificazione (CA) basata su Windows e configurare un'infrastruttura a chiave pubblica per l'emissione di certificati S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-124">Sono supportati anche i certificati emessi da provider di certificati di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-125">Per informazioni dettagliate, vedere [Panoramica di Servizi certificati Active Directory](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="2bdd1-126">**Note**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="2bdd1-127">I certificati rilasciati da un'autorità di certificazione di terze parti hanno il vantaggio di essere automaticamente considerati attendibili da tutti i client e i dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-128">I certificati emessi da un'autorità di certificazione interna, privata non vengono considerati attendibili automaticamente dai client e dai dispositivi e non da tutti i dispositivi (ad esempio telefoni) può essere configurata per considerare attendibili i certificati privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="2bdd1-129">Considerare l'utilizzo di un certificato intermedio anziché del certificato radice per l'emissione di certificati per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-130">In questo modo, se si ha la necessità di revocare e riemettere i certificati, il certificato radice è ancora intatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2bdd1-131">Pubblicare il certificato dell'utente in un account di servizi di dominio Active Directory locale negli attributi **userSMIMECertificate** e/o **userCertificate** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2bdd1-132">Per le organizzazioni di Exchange Online, sincronizzare i certificati dell'utente da servizi di dominio Active Directory ad Azure Active cartella utilizzando una versione appropriata di Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-133">Questi certificati vengono quindi sincronizzati da Azure Active Directory alla directory di Exchange Online e verranno utilizzati durante la crittografia di un messaggio a un destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2bdd1-p108">Configurare una raccolta di certificati virtuali per convalidare S/MIME. Queste informazioni vengono utilizzate da Outlook sul Web per convalidare la firma di un messaggio di posta elettronica e per garantire che sia stato firmato da un certificato attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-p108">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME. This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2bdd1-136">Configurare l'endpoint Outlook o EAS per utilizzare S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bdd1-137">Non è possibile installare il controllo S/MIME in Outlook sul Web su Mac, iOS, Android o su altri dispositivi non Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-138">Per ulteriori informazioni, vedere [crittografare i messaggi tramite S/MIME in Outlook sul Web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="setup-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="2bdd1-139">Configurazione di S/MIME con Outlook sul Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-139">Setup S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="2bdd1-140">La configurazione di S/MIME per Exchange Online con Outlook sul Web prevede i passaggi principali seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="2bdd1-141">Configurare le impostazioni S/MIME per Outlook sul web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="2bdd1-142">Configurare la raccolta di certificati virtuali per convalidare S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="2bdd1-143">Sincronizzare i certificati dell'utente con Office 365 per S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="2bdd1-144">Tecnologie di crittografia del messaggio correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="2bdd1-145">Poiché la sicurezza dei messaggi diventa più importante, gli amministratori devono comprendere i principi e i concetti della messaggistica sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-146">Questa comprensione è particolarmente importante a causa della crescente varietà di tecnologie correlate alla protezione (tra cui S/MIME) disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-147">Per ulteriori informazioni su S/MIME e su come funziona nel contesto della posta elettronica, vedere [Understanding s/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-148">Un'ampia gamma di tecnologie di crittografia interagiscono per garantire la protezione dei messaggi a riposo e in transito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-149">S/MIME può funzionare contemporaneamente con le tecnologie seguenti ma non dipende da esse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdd1-150">**Transport Layer Security (TLS)** crittografa il tunnel o la route tra i server di posta elettronica al fine di prevenire lo snooping e le intercettazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdd1-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** crittografa la connessione tra i client di posta elettronica e i server Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="2bdd1-152">**BitLocker** crittografa i dati su un disco rigido in un datacenter in modo che se qualcuno ottiene accesso non autorizzato, non riesce a leggerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="2bdd1-153">S/MIME rispetto alla crittografia dei messaggi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="2bdd1-154">S/MIME richiede un certificato e un'infrastruttura di pubblicazione spesso utilizzata nelle situazioni interaziendali o tra azienda e consumatori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-155">L'utente controlla le chiavi crittografiche in S/MIME e può scegliere se utilizzarle per ogni messaggio inviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-156">I programmi di posta elettronica come Outlook cercano la posizione di un'autorità di certificazione radice attendibile per eseguire la firma digitale e la verifica della firma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-157">La crittografia dei messaggi di Office 365 è un servizio di crittografia basato su criteri che può essere configurato da un amministratore e non da un singolo utente, per crittografare la posta inviata a chiunque sia all'interno che all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-158">Si tratta di un servizio online basato su Azure Rights Management (RMS) e non si basa su un'infrastruttura a chiave pubblica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-159">La crittografia dei messaggi di Office 365 fornisce anche funzionalità aggiuntive, ad esempio la possibilità di personalizzare la posta con il marchio dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="2bdd1-160">Per ulteriori informazioni sulla crittografia dei messaggi di Office 365, vedere [crittografia in office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/encryption).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="2bdd1-161">Ulteriori informazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="2bdd1-162">Outlook sul web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="2bdd1-163">[Posta sicura (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bdd1-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
