---
title: Passare a EOP da un altro servizio di protezione
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
ms.assetid: 81b75194-3b04-48da-8b81-951afbabedde
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: In questo articolo viene illustrato come passare a Exchange Online Protection (EOP) da un dispositivo di igiene della posta elettronica locale o da un servizio di protezione basato su cloud.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0cb946fbb60393657aab21195bc4dd723458f16e
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290190"
---
# <a name="switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco-ironport"></a><span data-ttu-id="6ed7e-103">Passaggio a Exchange Online Protection da Google Postini, Barracuda Spam e Virus Firewall o Cisco IronPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-103">Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="6ed7e-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="6ed7e-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="6ed7e-106">Microsoft Defender per Office 365 piano 1 e piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="6ed7e-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

 <span data-ttu-id="6ed7e-p101">Lo scopo di questo argomento è quello di aiutare l'utente a comprendere il processo per passare a Exchange Online Protection (EOP) da un'applicazione per l'igiene della posta elettronica locale o un servizio di protezione basato su cloud, nonché di fornire risorse per iniziare. Esistono diverse soluzioni per il filtro da posta indesiderata, ma il processo per il passaggio a EOP nella maggior parte dei casi è analogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-p101">The purpose of this topic is to help you understand the process for switching to Exchange Online Protection (EOP) from an on-premises email hygiene appliance or cloud-based protection service, and then to provide you with help resources to get started. There are many spam-filtering solutions, but the process for switching to EOP is similar in most cases.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-110">Se non si ha la precedenza su EOP e si desidera leggere una panoramica delle relative funzionalità prima di decidere di passare, iniziare con l'argomento relativo alla panoramica di [Exchange Online Protection.](exchange-online-protection-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-110">If you are new to EOP and you want to read an overview of its features before you decide to switch, start with the [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-p102">Prima di effettuare il passaggio a EOP, è importante considerare se ospitare le cassette postali protette da EOP nel cloud, con Exchange Online, in locale o in uno scenario ibrido. Ibrido significa che alcune cassette postali sono locali e altre sono ospitate su Exchange Online. Ciascuno di questi scenari di hosting: cloud, locale, ibrido è possibile. Tuttavia la procedura di impostazione può variare. Di seguito sono riportate alcune considerazioni che faciliteranno l'utente nella scelta della distribuzione appropriata:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-p102">Before you switch to EOP, it's important to think about whether you want to host your EOP-protected mailboxes in the cloud, with Exchange Online, on-premises, or in a hybrid scenario. (Hybrid means that you have some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.) Each of these hosting scenarios: cloud, on-premises, and hybrid, is possible, but the setup steps can vary. Here are a few considerations to help you choose the appropriate deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ed7e-114">Protezione **EOP** con cassette postali locali: questo scenario è appropriato se si desidera utilizzare un'infrastruttura di hosting della posta esistente o se si hanno requisiti aziendali per mantenere le cassette postali in locale e si desidera utilizzare EOP come protezione della posta elettronica basata sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-114">**EOP protection with on-premises mailboxes**: This scenario is appropriate if you have existing mail-hosting infrastructure you want to use, or you have business requirements to keep mailboxes on-premises, and you want to use EOP as your cloud-based email protection.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-115">[Passare a EOP autonomo](#switch-to-eop-standalone) descrive lo scenario in maggiore dettaglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-115">[Switch to EOP standalone](#switch-to-eop-standalone) describes this scenario in more detail.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ed7e-116">**Protezione EOP con cassette postali di Exchange Online:** questo scenario è appropriato se si desidera che la protezione EOP e tutte le cassette postali sono ospitate nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-116">**EOP protection with Exchange Online mailboxes**: This scenario is appropriate if you want EOP protection and all of your mailboxes hosted in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-117">Può facilitare la riduzione della complessità, poiché non è necessario mantenere i server di messaggistica in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-117">It can help you reduce complexity, because you don't have to maintain on-premises messaging servers.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-118">[Passaggio a Exchange Online](#switch-to-exchange-online) descrive questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-118">[Switch to Exchange Online](#switch-to-exchange-online) describes this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ed7e-119">**Protezione EOP con cassette postali** ibride: è possibile che si desiderino cassette postali cloud, ma è necessario mantenere le cassette postali per alcuni utenti in locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-119">**EOP protection with hybrid mailboxes**: Perhaps you want cloud mailboxes, but you need to keep mailboxes for some users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-120">Scegliere questo scenario se si desidera che alcune cassette postali siano locali e altre siano ospitate su cloud con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-120">Choose this scenario if you want some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-121">[Passare a una soluzione ibrida](#switch-to-a-hybrid-solution) descrive questo scenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-121">[Switch to a hybrid solution](#switch-to-a-hybrid-solution) describes this scenario.</span></span>

## <a name="switch-to-eop-standalone"></a><span data-ttu-id="6ed7e-122">Passare a EOP autonomo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-122">Switch to EOP standalone</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-p106">Se attualmente le cassette postali sono ospitate in locale e si utilizza un'applicazione di protezione locale o un servizio di protezione della messaggistica cloud, è possibile passare a EOP per utilizzare disponibilità e funzionalità di protezione. Per impostare EOP in uno scenario autonomo, in cui le cassette postali sono ospitate in locale e utilizzano EOP per la protezione della posta elettronica, seguire la procedura indicata in [Installazione del servizio EOP](set-up-your-eop-service.md). Nell'argomento viene descritta la procedura per impostare la protezione EOP, che include l'accesso, l'aggiunta del proprio dominio e l'impostazione del flusso di posta con i connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-p106">If you currently host your mailboxes on premises and use an on-premises protection appliance or a cloud messaging-protection service, you can switch to EOP to take advantage of its protection features and availability. To set up EOP in a standalone scenario, which means you host your mailboxes on premises and use EOP to provide email protection, you can follow the steps outlined in [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md). The topic outlines the steps for setting up EOP protection, which include sign up, adding your domain, and setting up mail flow with connectors.</span></span>

## <a name="switch-to-exchange-online"></a><span data-ttu-id="6ed7e-126">Passaggio a Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-126">Switch to Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-127">Forse si dispone di cassette postali locali protette da un'applicazione locale e si desidera passare alle cassette postali ospitate sul cloud di Exchange Online e alla protezione EOP per sfruttare le funzionalità di protezione e messaggistica cloud di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-127">Perhaps you have on-premises mailboxes protected by an on-premises appliance, and you want to jump to Exchange Online cloud-hosted mailboxes and EOP protection to take advantage of Microsoft 365 cloud messaging and protection features.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-128">Per iniziare, è possibile iscriversi a Microsoft 365 e aggiungere il dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-128">To get started, you can sign up for Microsoft 365 and add your domain.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-129">Questo scenario non richiede la configurazione dei connettori, perché non è presente alcun routing alle cassette postali locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-129">This scenario doesn't require you to set up connectors, because there isn't any routing to on-premises mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-130">Per iniziare, vedere Ottenere le funzionalità avanzate più recenti con [Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) per iscriversi e acquisire familiarità con le sue funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-130">Begin at [Get the latest advanced features with Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) to sign-up and get familiar with its features.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-131">Durante il processo di configurazione di Microsoft 365, verranno creati gli utenti delle cassette postali basate sul cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-131">During the Microsoft 365 setup process, you will create your cloud-based mailbox users.</span></span>

## <a name="switch-to-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="6ed7e-132">Passare a una soluzione ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-132">Switch to a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-p108">È possibile spostare solamente una parte delle cassette postali nel cloud in base a requisiti aziendali o considerazioni normative. Quando viene distribuito uno scenario ibrido, è possibile spostare le cassette postali nel cloud come stabilito dai requisiti aziendali. La migrazione a uno scenario ibrido con protezione EOP risulta più complicata rispetto alla migrazione a uno scenario completamente cloud. Tuttavia Microsoft mette a disposizione dell'utente una vasta gamma di risorse e un'assistenza completa affinché lo spostamento allo scenario ibrido avvenga nel modo più semplice possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-p108">You may want to move only a portion of your mailboxes to the cloud because of business requirements or regulatory considerations. When you deploy a hybrid scenario, you can move mailboxes to the cloud as your business requirements dictate. Migrating to a hybrid scenario with EOP protection is more complicated than moving to an all-cloud scenario, but Microsoft provides full hybrid support and ample resources to make the move to hybrid easier.</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-136">Se si sta valutando una distribuzione ibrida, il punto di partenza migliore è [Exchange Server distribuzioni ibride.](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-136">The best place to start, if you are considering a hybrid deployment, is [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid).</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-137">Inoltre, esistono alcuni metodi per indirizzare la posta a uno scenario ibrido che è importante comprendere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-137">Additionally, there are a few different ways you can route mail in a hybrid scenario that are important to understand.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-138">Il routing di trasporto nelle [distribuzioni ibride di Exchange](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) spiega ogni tipo di scenario, in modo da poter scegliere lo scenario di routing migliore, in base ai requisiti aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-138">[Transport Routing in Exchange hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) explains each type, so you can choose the best routing scenario, based on your business requirements.</span></span>

## <a name="migration-planning"></a><span data-ttu-id="6ed7e-139">Pianificazione della migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-139">Migration planning</span></span>

<span data-ttu-id="6ed7e-140">Se si decide di passare a EOP, assicurarsi di prestare particolare attenzione alle seguenti aree:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-140">When you decide to switch to EOP, make sure you give special consideration to the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ed7e-141">**Regole di filtro** personalizzate: se si dispone di regole di filtro personalizzate o di criteri business per rilevare posta indesiderata specifica, è consigliabile provare EOP con le impostazioni predefinite per un periodo di tempo prima di eseguire la migrazione delle regole.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-141">**Custom Filtering Rules**: If you have custom filtering or business-policy rules to catch specific spam, we recommend that you try EOP with the default settings for a period of time before you migrate your rules.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-142">Poiché EOP offre protezione da posta indesiderata a livello aziendale con impostazioni predefinite, è possibile che non sia necessario migrare alcune delle regole a EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-142">EOP offers enterprise-level spam protection with the default settings, it may turn out that you don't need to migrate some of your rules to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-143">Ovviamente, nel caso di regole che applicano criteri aziendali personalizzati specifici, è possibile eseguirne la creazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-143">Of course, if you have rules in place that enforce specific custom business policies, you can create those.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-144">[Le regole del flusso di posta (regole](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) di trasporto) in Exchange Online Protection forniscono istruzioni dettagliate per la creazione di regole del flusso di posta in EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-144">[Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online Protection](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) provides detailed instructions for creating mail flow rules in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="6ed7e-145">**Elenchi di** indirizzi IP consentiti ed elenchi di indirizzi IP non consentiti: se si dispone di elenchi di indirizzi IP consentiti ed elenchi di indirizzi IP non consentiti per utente, è possibile copiare gli elenchi in EOP come parte del processo di installazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-145">**IP allow lists and IP block lists**: If you have per-user allow lists and block lists, allow some time to copy the lists to EOP as part of your setup process.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-146">Per ulteriori informazioni sull'elenco indirizzi IP consentiti e sull'elenco indirizzi IP non consentiti, vedere [Configure the connection filter policy.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-146">For more information about the IP Allow List and IP Block List, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6ed7e-147">**Comunicazione protetta:** se si dispone di un partner che richiede la messaggistica crittografata, è consigliabile configurarlo nell'interfaccia di amministrazione di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-147">**Secure Communication**: If you have a partner that requires encrypted messaging, we recommend that you set this up in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-148">Per configurare questo scenario, vedere [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-148">To configure this scenario, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="6ed7e-149">Durante il passaggio da un'applicazione locale a EOP, è possibile lasciare che l'applicazione o server locale esegua le verifiche relative alle regole aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-149">When you switch from an on-premises appliance to EOP, it is possible to leave your appliance or a server in place that performs business rule checks.</span></span> <span data-ttu-id="6ed7e-150">Ad esempio, se l'applicazione esegue filtri personalizzati sulla posta in uscita e si desidera continuare a farlo, è possibile configurare EOP in modo che invii la posta direttamente all'appliance per un filtro aggiuntivo, prima che venga instradata a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ed7e-150">For instance, if your appliance performs custom filtering on outbound mail, and you want it to continue doing so, you can configure EOP to send mail directly to the appliance for additional filtering, before it is routed to the internet.</span></span>
