---
title: Ottimizzare la protezione anti-phishing
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Gli amministratori possono imparare a identificare i motivi e il modo in cui un messaggio di phishing è stato ricevuto in Microsoft 365 e cosa fare per evitare ulteriori messaggi di phishing in futuro.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 5093981c5f0166d3f53c3b6c7d24371312633c99
ms.sourcegitcommit: c70067b4ef9c6f8f04aca68c35bb5141857c4e4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/19/2021
ms.locfileid: "53029346"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="d7603-103">Ottimizzare la protezione anti-phishing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="d7603-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="d7603-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="d7603-106">Microsoft Defender per Office 365 piano 1 e piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="d7603-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="d7603-108">Sebbene Microsoft 365 con un'ampia gamma di funzionalità anti-phishing abilitate per impostazione predefinita, è possibile che alcuni messaggi di phishing siano ancora in grado di accedere alle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-109">In questo argomento vengono descritte le operazioni che è possibile eseguire per individuare il motivo del messaggio di phishing e le operazioni che è possibile eseguire per modificare le impostazioni anti-phishing nell'organizzazione di Microsoft 365 senza peggiorare accidentalmente le _cose._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="d7603-110">Prima di tutto: gestire eventuali account compromessi e assicurarsi di bloccare eventuali altri messaggi di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="d7603-111">Se l'account di un destinatario è stato compromesso a seguito del messaggio di phishing, seguire la procedura descritta in Risposta a un account di posta elettronica [compromesso in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d7603-112">Se l'abbonamento include Microsoft Defender per Office 365, puoi usare [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) per identificare altri utenti che hanno ricevuto anche il messaggio di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-113">Sono disponibili ulteriori opzioni per bloccare i messaggi di phishing:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d7603-114">Safe Collegamenti in Microsoft Defender per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="d7603-115">Safe Allegati in Microsoft Defender per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="d7603-116">[Criteri anti-phishing in Microsoft Defender per Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-mdo-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="d7603-117">Tieni presente che puoi aumentare temporaneamente le soglie di **phishing** avanzate nel criterio da **Standard** a **Aggressivo,** **Più aggressivo** o **Più aggressivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="d7603-118">Verifica che queste funzionalità di Defender Office 365 siano attivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="d7603-119">Segnalare il messaggio di phishing a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="d7603-120">La segnalazione dei messaggi di phishing è utile per l'ottimizzazione dei filtri utilizzati per proteggere tutti i clienti in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-121">Per istruzioni, vedere [Segnalare messaggi e file a Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="d7603-122">Esaminare le intestazioni dei messaggi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="d7603-123">È possibile esaminare le intestazioni del messaggio di phishing per verificare se è possibile eseguire altre attività per impedire l'invio di altri messaggi di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-124">In altre parole, l'analisi delle intestazioni dei messaggi consente di identificare tutte le impostazioni dell'organizzazione responsabili dell'autorizzazione dei messaggi di phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="d7603-125">In particolare, è consigliabile controllare il campo di intestazione **X-Forefront-Antispam-Report** nelle intestazioni dei messaggi per le indicazioni di filtro ignorato per la posta indesiderata o phishing nel valore SfV (Spam Filtering Verdict).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-126">I messaggi che ignorano il filtro avranno una voce di , ovvero una delle impostazioni consentite per questo messaggio ignorando i verdetti di posta indesiderata o phishing determinati `SCL:-1` dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-127">Per ulteriori informazioni su come ottenere le intestazioni dei messaggi e l'elenco completo di tutte le intestazioni dei messaggi di protezione da posta indesiderata e anti-phishing disponibili, vedere Intestazioni dei messaggi di protezione da posta indesiderata [in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="d7603-128">Procedure consigliate per la protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-129">Su base mensile, eseguire [Punteggio sicuro](../defender/microsoft-secure-score.md) per valutare le impostazioni di sicurezza dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-130">Per i messaggi che finiscono in quarantena per errore o per i messaggi che sono consentiti, è consigliabile cercare tali messaggi in Esplora minacce e rilevamenti in [tempo reale.](threat-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="d7603-131">È possibile eseguire ricerche in base al mittente, al destinatario o all'ID messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-132">Dopo aver individuato il messaggio, passare ai dettagli facendo clic sull'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-133">Per un messaggio in quarantena, vedere qual era la "tecnologia di rilevamento" in modo da poter utilizzare il metodo appropriato per eseguire l'override.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-134">Per un messaggio consentito, vedere quale criterio ha consentito il messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-135">I messaggi di posta elettronica provenienti da mittenti contraffatti (l'indirizzo mittente del messaggio non corrisponde all'origine del messaggio) sono classificati come phishing in Defender per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-135">Email from spoofed senders (the From address of the message doesn't match the source of the message) is classified as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-136">A volte lo spoofing è benigno e a volte gli utenti non vogliono che i messaggi provenienti da un mittente contraffatto specifico siano messi in quarantena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-136">Sometimes spoofing is benign, and sometimes users don't want messages from specific spoofed sender to be quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-137">Per ridurre al minimo l'impatto per gli utenti, esaminare periodicamente le informazioni di [spoofing](learn-about-spoof-intelligence.md)intelligence, la scheda **Spoof** nell'elenco [Consenti/Blocca](tenant-allow-block-list.md)tenant e il [report Rilevamenti spoofing.](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-137">To minimize the impact to users, periodically review the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md), the **Spoof** tab in the [Tenant Allow/Block List](tenant-allow-block-list.md), and the [Spoof detections report](view-email-security-reports.md#spoof-detections-report).</span></span> <span data-ttu-id="d7603-138">Dopo aver esaminato i mittenti falsificati consentiti e bloccati e aver apportato le sostituzioni necessarie, è possibile configurare l'intelligence di spoofing nei criteri [anti-phishing](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) per mettere in quarantena i messaggi sospetti invece di recapitarli nella cartella Posta indesiderata dell'utente. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-138">Once you have reviewed allowed and blocked spoofed senders and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence in anti-phishing policies](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-139">Puoi ripetere il passaggio precedente per Rappresentazione (dominio o utente) in Microsoft Defender per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user) in Microsoft Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-140">Il report di rappresentazione è disponibile in **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-141">Esaminare periodicamente il [rapporto Stato di Threat Protection.](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-142">Alcuni clienti consentono inavvertitamente i messaggi di phishing inserendo i propri domini nell'elenco Consenti mittente o Consenti dominio nei criteri di protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-143">Anche se questa configurazione consentirà l'invio di alcuni messaggi legittimi, consentirà anche messaggi dannosi che normalmente verrebbero bloccati dai filtri di posta indesiderata e/o phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-144">Invece di consentire il dominio, è consigliabile correggere il problema sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="d7603-145">Il modo migliore per gestire i messaggi legittimi bloccati da Microsoft 365 (falsi positivi) che coinvolgono i mittenti nel dominio è configurare completamente i  record SPF, DKIM e DMARC in DNS per tutti i domini di posta elettronica:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="d7603-146">Verificare che il record  SPF identifichi tutte le origini della posta elettronica per i mittenti nel dominio (non dimenticare i servizi di terze parti!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="d7603-147">Utilizzare l'errore rigido (tutti) per garantire che i mittenti non autorizzati siano rifiutati dai sistemi di posta \- elettronica configurati per eseguire questa operazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-148">È possibile utilizzare le informazioni [di intelligence di spoofing](learn-about-spoof-intelligence.md) per identificare i mittenti che utilizzano il dominio in modo da poter includere mittenti di terze parti autorizzati nel record SPF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-148">You can use the [spoof intelligence insight](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="d7603-149">Per istruzioni sulla configurazione, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="d7603-150">Configurazione di SPF per evitare lo spoofing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="d7603-151">Usare DKIM per convalidare la posta elettronica in uscita inviata dal dominio personalizzato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="d7603-152">Usare DMARC per convalidare la posta elettronica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="d7603-153">Quando possibile, ti consigliamo di recapitare la posta elettronica per il dominio direttamente Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-154">In altre parole, puntare il record MX Microsoft 365 dominio a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-155">Exchange Online Protection (EOP) è in grado di fornire la migliore protezione per gli utenti cloud quando la posta viene recapitata direttamente a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-156">Se è necessario utilizzare un sistema di igiene della posta elettronica di terze parti davanti a EOP, utilizzare il filtro avanzato per i connettori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-157">Per istruzioni, vedere [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-158">Gli utenti devono utilizzare il [componente aggiuntivo Segnala](enable-the-report-message-add-in.md) messaggio o Segnala [phishing](enable-the-report-phish-add-in.md) per segnalare i messaggi a Microsoft, che possono formare il sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-159">Gli amministratori devono inoltre sfruttare le funzionalità [di invio dell'amministratore.](admin-submission.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-160">L'autenticazione a più fattori (MFA) è un buon modo per evitare che gli account compromessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-161">È consigliabile abilitare L'autenticazione a più fattori per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-162">Per un approccio graduale, iniziare abilitando la MFA per gli utenti più sensibili (amministratori, dirigenti e così via) prima di abilitare la MFA per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-163">Per istruzioni, vedere [Configurare l'autenticazione a più fattori.](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="d7603-164">Le regole di inoltro a destinatari esterni vengono spesso utilizzate da utenti malintenzionati per estrarre i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-165">Utilizzare le **informazioni sulle regole di inoltro delle cassette** postali in Microsoft Secure [Score](../defender/microsoft-secure-score.md) per trovare e persino impedire le regole di inoltro ai destinatari esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="d7603-166">Per ulteriori informazioni, vedere [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score.](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7603-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
