---
title: 'Zero-Hour Auto Purge: protezione contro la posta indesiderata e il malware'
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 11/21/2019
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.assetid: 96deb75f-64e8-4c10-b570-84c99c674e15
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Zero-hour auto Purge (ZAP) è una funzionalità di protezione della posta elettronica che consente di rilevare i messaggi con posta indesiderata o malware che sono già stati recapitati alle cassette postali degli utenti e quindi di eseguire il rendering del contenuto dannoso innocuo. La modalità di utilizzo di ZAP dipende dal tipo di contenuto dannoso rilevato.
ms.openlocfilehash: b2e2fb8fb0786f921b7c5330e92df519b0877d30
ms.sourcegitcommit: e872676ec98036a50d3a0cb5071109ea5f5a7ae5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/24/2020
ms.locfileid: "41515897"
---
# <a name="zero-hour-auto-purge---protection-against-spam-and-malware"></a><span data-ttu-id="4cd10-104">Zero-Hour Auto Purge: protezione contro la posta indesiderata e il malware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-104">Zero-hour auto purge - protection against spam and malware</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4cd10-105">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-106">Zero-hour auto Purge (ZAP) è una funzionalità di protezione della posta elettronica che consente di rilevare messaggi con phishing, posta indesiderata o malware che sono già stati recapitati alle cassette postali degli utenti e quindi viene eseguito il rendering del contenuto dannoso innocuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-106">Zero-hour auto purge (ZAP) is an email protection feature that detects messages with phish, spam, or malware that have already been delivered to your users' inboxes, and then renders the malicious content harmless.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-107">La modalità di utilizzo di ZAP dipende dal tipo di contenuto dannoso rilevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-107">How ZAP does this depends on the type of malicious content detected.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-108">La posta può essere zapped a causa di contenuto, URL o allegati di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-108">Mail can be zapped due to mail content, URLs, or attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-109">ZAP è disponibile con la protezione Exchange Online predefinita inclusa con qualsiasi sottoscrizione di Office 365 che contiene cassette postali di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-109">ZAP is available with the default Exchange Online Protection that is included with any Office 365 subscription that contains Exchange Online mailboxes.</span></span>

## <a name="how-zap-works"></a><span data-ttu-id="4cd10-110">Funzionamento di ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-110">How ZAP works</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-111">Office 365 aggiorna le firme di malware e del motore di protezione da posta indesiderata in tempo reale su base giornaliera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-111">Office 365 updates anti-spam engine and malware signatures in real-time on a daily basis.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-112">Tuttavia, gli utenti possono comunque ottenere messaggi dannosi recapitati alle cassette postali per una serie di motivi, incluso se il contenuto è armato dopo essere stato recapitato agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-112">However, your users might still get malicious messages delivered to their inboxes for a variety of reasons, including if content is weaponized after being delivered to users.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-113">ZAP risolve questo monitoraggio continuamente gli aggiornamenti alle firme di posta indesiderata e malware di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-113">ZAP addresses this by continually monitoring updates to the Office 365 spam and malware signatures.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-114">ZAP è in grado di trovare e rimuovere i messaggi precedentemente recapitati che sono già presenti nelle cassette postali degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-114">ZAP can find and remove previously delivered messages that are already in users' inboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-115">L'azione ZAP è senza problemi per l'utente della cassetta postale; non vengono notificati se viene spostato un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-115">The ZAP action is seamless for the mailbox user; they are not notified if an email message is moved.</span></span> 

<span data-ttu-id="4cd10-116">Gli elenchi consentiti, [le regole del flusso di posta](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (note anche come regole di trasporto) e le regole degli utenti finali o i filtri aggiuntivi hanno la precedenza su Zap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-116">Allow lists, [mail flow rules](use-transport-rules-to-configure-bulk-email-filtering.md) (also known as transport rules), and end user rules or additional filters take precedence over ZAP.</span></span>

### <a name="malware-zap"></a><span data-ttu-id="4cd10-117">Malware ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-117">Malware ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-118">Per il malware appena rilevato, ZAP sposta l'intero messaggio, incluso il relativo allegato, per la quarantena di malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-118">For newly detected malware, ZAP moves the entire message, including its attachment, to malware Quarantine.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-119">I messaggi vengono spostati indipendentemente dallo stato di lettura della posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-119">Messages are moved regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-120">Se si riceve un segnale di malware per un messaggio nel processo di analisi del recapito dinamico, ZAP prenderà una mossa per azione indesiderata sul messaggio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-120">If we get a malware signal for a message in the process of Dynamic Delivery scanning, ZAP will take a Move to Junk action on the message.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-121">Successivamente, il recapito dinamico consente di terminare il periodo di analisi del recapito e di eseguire l'azione appropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-121">Then it will allow Dynamic Delivery to finish the Time of Delivery scanning and take the appropriate action.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-122">Il malware ZAP è abilitato per impostazione predefinita nel criterio di malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-122">Malware ZAP is enabled by default in the Malware Policy.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-123">È possibile disabilitare lo ZAP antimalware utilizzando il parametro *ZapEnabled* nel cmdlet [set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) in PowerShell di Exchange Online o Exchange Online Protection PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-123">You can disable Malware ZAP by using the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-124">Malware ZAP può anche essere abilitato o disabilitato modificando il criterio di malware nel centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-124">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

### <a name="phish-zap"></a><span data-ttu-id="4cd10-125">Phishing ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-125">Phish ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-126">Per la posta identificata come phishing dopo il recapito, ZAP esegue un'azione in base al criterio di posta indesiderata che copre un utente specifico, indipendentemente dallo stato di lettura della posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-126">For mail that is identified as phish after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers a specific user, regardless of the read status of the mail.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-127">Se l'azione phishing del criterio è impostata su *non* eseguire l'azione (Aggiungi X-header, Modify Subject, No Action), zap non eseguirà alcuna azione per la posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-127">If the policy Phish action is set to *not* take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP will not take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-128">Se l'azione phishing è impostata su Sposta su posta indesiderata, ZAP sposterà il messaggio nella cartella posta indesiderata della posta in arrivo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-128">If the Phish action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-129">**Per qualsiasi altra azione phishing (redirect, DELETE, Quarantine) ZAP sposterà il messaggio in quarantena phishing**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-129">**For any other Phish action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to phish Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-130">Leggere le informazioni seguenti per i requisiti di configurazione e le esclusioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-130">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-131">Per ulteriori informazioni su come [configurare i criteri di filtro posta indesiderata](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) , vedere qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-131">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-132">Phishing ZAP è abilitato per impostazione predefinita nei criteri di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-132">Phish ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-133">Phishing ZAP può essere disattivato utilizzando il parametro *PhishZapEnabled* di [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), un cmdlet di EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-133">Phish ZAP can be disabled using the *PhishZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

### <a name="spam-zap"></a><span data-ttu-id="4cd10-134">Spam ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-134">Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-135">Per la posta elettronica identificata come posta indesiderata dopo il recapito, ZAP esegue un'azione in base ai criteri di posta indesiderata che riguardano l'utente specifico, solo se il messaggio non è stato letto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-135">For mail that is identified as spam after delivery, ZAP takes action according to the Spam policy that covers the specific user, only if the message is unread.</span></span>  <span data-ttu-id="4cd10-136">Se l'azione dei criteri di posta indesiderata è impostata su non agire (aggiungere X-header, modificare l'oggetto, nessuna azione), ZAP non intraprendere alcuna azione per la posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-136">If the policy Spam action is set to not take action (Add X-header, Modify subject, No action) then ZAP won't take any action on the mail.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-137">Se l'azione di posta indesiderata è impostata su Sposta su posta indesiderata, ZAP sposterà il messaggio nella cartella posta indesiderata della posta in arrivo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-137">If the Spam action is set to Move to Junk then ZAP will move the message to the Junk mail folder of the user's inbox.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-138">**Per qualsiasi altra azione di posta indesiderata (redirect, DELETE, Quarantine), zap sposterà il messaggio in quarantena della posta indesiderata**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-138">**For any other Spam action (Redirect, Delete, Quarantine) ZAP will move the message to spam Quarantine**.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-139">Leggere le informazioni seguenti per i requisiti di configurazione e le esclusioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-139">Read below for configuration requirements and exclusions.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-140">Per ulteriori informazioni su come [configurare i criteri di filtro posta indesiderata](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) , vedere qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-140">Learn more about how to [configure your spam filter policies](https://docs.microsoft.com//office365/securitycompliance/configure-your-spam-filter-policies) here.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-141">Spam ZAP è abilitato per impostazione predefinita nei criteri di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-141">Spam ZAP is enabled by default in the Spam Policy.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-142">È possibile disabilitare la posta indesiderata utilizzando il parametro *SpamZapEnabled* del cmdlet [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) in PowerShell di Exchange Online o Exchange Online Protection PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-142">You can disable Spam ZAP by using the *SpamZapEnabled* parameter of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span>

### <a name="phish-and-spam-zap-requirements-exclusions-and-notices"></a><span data-ttu-id="4cd10-143">Requisiti, esclusioni e notifiche di phishing e spam ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-143">Phish and Spam ZAP requirements, exclusions, and notices</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4cd10-144">il parametro precedente del cmdlet *ZapEnabled* che ha controllato sia phishing che spam ZAP sarà **deprecato il 1 ° febbraio 2020**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-144">the previous *ZapEnabled* cmdlet parameter which controlled both Phish and Spam ZAP will be **deprecated February 1, 2020**.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-145">Se sono stati scritti script che utilizzano il parametro ZapEnabled, è consigliabile aggiornarli per l'utilizzo di SpamZapEnabled e PhishZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-145">If you have written any scripts which use the ZapEnabled parameter, we recommend updating them to use SpamZapEnabled and PhishZapEnabled.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-146">Nel periodo di transizione tutti e tre i parametri (ZapEnabled, PhishZapEnabled e SpamZapEnabled) saranno disponibili tramite il cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-146">In the transitional period all 3 parameters (ZapEnabled, PhishZapEnabled, and SpamZapEnabled) will be available through the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-147">Fino a quando non viene impostato in modo esplicito tramite l'interfaccia utente o PowerShell, PhishZapEnabled e SpamZapEnabled visualizzeranno un valore ereditato dal parametro ZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-147">Until explicitly set via UI or PowerShell, PhishZapEnabled and SpamZapEnabled will show an inherited value from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-148">Dopo aver impostato i nuovi parametri, non erediterà più dal parametro ZapEnabled.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-148">Once the new parameters are set, they will no longer inherit from the ZapEnabled parameter.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-149">Dopo che è stata deprecata l'impostazione ZapEnabled non avrà alcun effetto sulle proprietà PhishZapEnabled o SpamZapEnabled e ZapEnabled verrà rimosso dall'elenco dei parametri nei cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-149">After it is deprecated setting ZapEnabled will have no affect on the PhishZapEnabled or SpamZapEnabled properties and ZapEnabled will be removed from the list of parameters in cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-150">ZAP non sposterà alcun messaggio in quarantena che è in fase di analisi del recapito dinamico o che ha già un verdetto di malware con un allegato sostituito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-150">ZAP will not move any message to Quarantine which is in the process of Dynamic Delivery scanning, or which already has a Malware verdict with a replaced attachment.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-151">Se si riceve un segnale di phishing o di posta indesiderata per questi tipi di messaggi e l'azione di criteri di posta indesiderata/phishing è impostata su azione (sposta in posta indesiderata, reindirizzamento, Elimina, quarantena), per impostazione predefinita, ZAP verrà impostato su un'azione "sposta in spazzatura".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-151">If a phish or spam signal is received for these types of messages and the Spam policy / Phish action is set to take some action (Move to Junk, Redirect, Delete, Quarantine) then ZAP will default to a 'Move to Junk' action.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-152">Affinché ZAP esegua un'azione di "spostamento verso la posta indesiderata" in un messaggio, l'utente deve avere la protezione della posta indesiderata abilitata, con le impostazioni predefinite della posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-152">For ZAP to take a 'Move to Junk' action on a message, the user must have their junk email protection enabled, with the default junk mail settings.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-153">Per informazioni dettagliate sulle opzioni utente in Outlook, vedere [modificare il livello di protezione del filtro della posta indesiderata](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-153">(See [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.office.com/article/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b) for details about user options in Outlook.)</span></span>

## <a name="how-to-see-if-zap-moved-your-message"></a><span data-ttu-id="4cd10-154">Come vedere se ZAP ha spostato il messaggio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-154">How to see if ZAP moved your message</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-155">Per determinare se il messaggio è stato spostato da ZAP, è possibile utilizzare il [rapporto sullo stato di protezione di minacce](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) o l' [esploratore di minacce (e i rilevamenti in tempo reale)](threat-explorer.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-155">To determine if ZAP moved your message, you can use either the [Threat Protection Status report](view-email-security-reports.md#threat-protection-status-report) or [Threat Explorer (and real-time detections)](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-156">Si noti che, come azione di sistema, ZAP non è connesso nei registri di controllo delle cassette postali di Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-156">Note that as a system action, ZAP is not logged in exchange mailbox audit logs.</span></span> 
 
## <a name="disable-zap"></a><span data-ttu-id="4cd10-157">Disabilitare ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-157">Disable ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-158">Per informazioni su come connettersi a PowerShell per Exchange Online, vedere [Connettersi a PowerShell per Exchange Online](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-158">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-online/connect-to-exchange-online-powershell/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-159">Per connettersi a PowerShell di Exchange Online Protection, vedere [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-159">To connect to Exchange Online Protection PowerShell, see [Connect to Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/connect-to-exchange-online-protection-powershell).</span></span>

### <a name="disable-malware-zap"></a><span data-ttu-id="4cd10-160">Disabilitare il malware ZAP \* \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-160">Disable Malware ZAP\*\*</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-161">Il malware ZAP può essere disabilitato tramite il parametro *ZapEnabled* sul cmdlet [set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) in PowerShell di Exchange Online o Exchange Online Protection PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-161">Malware ZAP can be disabled through the *ZapEnabled* parameter on the [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy) cmdlet in Exchange Online PowerShell or Exchange Online Protection PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-162">Malware ZAP può anche essere abilitato o disabilitato modificando il criterio di malware nel centro sicurezza e conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-162">Malware ZAP can also be enabled or disabled by editing the Malware Policy in the Security and Compliance Center.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-163">In questo esempio viene disabilitato ZAP nel criterio di filtro antimalware denominato "test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-163">This example disables ZAP in the malware filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-MalwareFilterPolicy -Identity Test -ZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="4cd10-164">Per informazioni dettagliate sulla sintassi e sui parametri, vedere [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-164">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MalwareFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/set-malwarefilterpolicy).</span></span>

### <a name="disable-phish-zap-and-spam-zap"></a><span data-ttu-id="4cd10-165">Disabilitare phishing ZAP e spam ZAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-165">Disable Phish ZAP and Spam ZAP</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-166">Per disabilitare phishing e spam ZAP per il tenant O365 o un gruppo di utenti, utilizzare i parametri *PhishZapEnabled* e *SpamZapEnabled* di [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), un cmdlet EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-166">To disable Phish and Spam ZAP for your O365 tenant, or a set of users, use the *PhishZapEnabled* and *SpamZapEnabled* parameters of [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy), an EOP cmdlet.</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-167">Nell'esempio seguente, phishing e spam ZAP sono disattivati per un criterio di filtro dei contenuti denominato "test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-167">In the following example, phish and spam ZAP are disabled for a content filter policy named "Test".</span></span>

```Powershell
Set-HostedContentFilterPolicy -Identity Test -PhishZapEnabled $false -SpamZapEnabled $false
```

<span data-ttu-id="4cd10-168">Per informazioni dettagliate sulla sintassi e sui parametri, vedere [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-168">For detailed syntax and parameter information, see [Set-HostedContentFilterPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/antispam-antimalware/Set-HostedContentFilterPolicy).</span></span>

## <a name="faq"></a><span data-ttu-id="4cd10-169">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-169">FAQ</span></span>

### <a name="what-happens-if-a-legitimate-message-is-moved-to-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="4cd10-170">Cosa succede se un messaggio legittimo viene spostato nella cartella posta indesiderata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-170">What happens if a legitimate message is moved to the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-171">È consigliabile seguire la procedura di creazione di report normale per i [falsi positivi](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-171">You should follow the normal reporting process for [false-positives](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-172">L'unico motivo per il quale il messaggio verrebbe spostato dalla posta in arrivo alla cartella posta indesiderata sarebbe perché il servizio ha determinato che il messaggio era posta indesiderata o dannoso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-172">The only reason the message would be moved from the inbox to the junk mail folder would be because the service has determined that the message was spam or malicious.</span></span>

### <a name="what-if-i-use-the-office-365-quarantine-instead-of-the-junk-mail-folder"></a><span data-ttu-id="4cd10-173">Che cosa fare se si utilizza la quarantena di Office 365 anziché la cartella posta indesiderata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-173">What if I use the Office 365 quarantine instead of the junk mail folder?</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-174">ZAP eseguirà un'azione in base alla configurazione delle impostazioni di azione di phishing e di posta indesiderata nel criterio di protezione da posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-174">ZAP will take action according to the configuration of the Phish and Spam action settings in your Anti-spam policy.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-175">Per ulteriori informazioni, vedere la pagina relativa a malware, phishing e spam ZAP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-175">See above for more details on Malware, Phish, and Spam ZAP.</span></span>

### <a name="what-if-i-have-a-custom-mail-flow-rule-block-allow-rule"></a><span data-ttu-id="4cd10-176">Cosa succede se si dispone di una regola del flusso di posta personalizzata (blocco/Consenti regola)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-176">What if I have a custom mail flow rule (Block/ Allow Rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-177">Le regole create dagli amministratori (regole del flusso di posta) o blocca e Consenti hanno la precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-177">Rules created by admins (mail flow rules) or Block and Allow rules take precedence.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-178">Tali messaggi sono esclusi dai criteri di funzionalità in modo che il flusso di posta seguirà l'azione della regola (blocco/Consenti regola).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-178">Such messages are excluded from the feature criteria so the mail flow will follow the rule action (Block/Allow Rule).</span></span>

### <a name="what-if-a-message-is-moved-to-another-folder-eg-inbox-rule"></a><span data-ttu-id="4cd10-179">Cosa succede se un messaggio viene spostato in un'altra cartella (ad esempio, la regola di posta in arrivo)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-179">What if a message is moved to another folder (e.g. Inbox rule)?</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-180">ZAP continua a funzionare in questo caso, a meno che il messaggio non sia stato eliminato o sia indesiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-180">ZAP still works in this case, unless the message has been deleted or is in Junk.</span></span>

### <a name="does-zap-change-the-email-header"></a><span data-ttu-id="4cd10-181">ZAP cambia l'intestazione del messaggio di posta elettronica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-181">Does ZAP change the email header?</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-182">Un'azione ZAP non apporta modifiche all'intestazione di un messaggio di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-182">A ZAP action does not make any changes to an email's header.</span></span>

### <a name="how-does-zap-affect-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="4cd10-183">In che modo ZAP influenza le cassette postali in attesa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-183">How does ZAP affect mailboxes on Hold?</span></span>

<span data-ttu-id="4cd10-184">ZAP non rimuoverà i messaggi dalle cassette postali in attesa e quindi non prenderà una mossa per l'azione di quarantena sui messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-184">ZAP will not remove messages from mailboxes on hold and so will not take a Move to Quarantine action on messages.</span></span> <span data-ttu-id="4cd10-185">I messaggi verranno comunque spostati nella cartella di posta indesiderata se specificati dal criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-185">Messages will still be moved to the Junk folder if specified by the policy.</span></span> 

[<span data-ttu-id="4cd10-186">Fare clic qui per ulteriori informazioni sugli appigli delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-186">Click here for more information on mailbox holds.</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/policy-and-compliance/holds/holds?view=exchserver-2019)

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4cd10-187">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-187">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4cd10-188">Protezione dalla posta indesiderata in Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-188">Office 365 Email Anti-Spam Protection</span></span>](anti-spam-protection.md)

[<span data-ttu-id="4cd10-189">Bloccare la posta indesiderata utilizzando il filtro di Office 365 al fine di evitare problemi di falsi negativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4cd10-189">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
