---
title: interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 - Panoramica
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Usa la visualizzazione semplificata in Microsoft 365 per gestire le attività comuni o la visualizzazione dashboard per le impostazioni e le attività più complesse.
ms.openlocfilehash: 61b2fb004ab4c1a84b5550065dd44f7ff7e432d8
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53227656"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="0d625-103">Informazioni generali sull'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="0d625-104">Interfaccia di amministrazione in visualizzazione semplificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-104">The admin center in simplified view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="0d625-105">Interfaccia di amministrazione nella visualizzazione dashboard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#watch-the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="0d625-106">La interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 ha due visualizzazioni: la visualizzazione semplificata consente alle organizzazioni più piccole di gestire le attività più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-107">La visualizzazione Dashboard include attività e impostazioni più complesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-108">Puoi passare da un pulsante all'altro nella parte superiore dell'interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="0d625-109">Guarda: Interfaccia di amministrazione in visualizzazione semplificata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-109">Watch: The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="0d625-110">Con il interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, è possibile reimpostare le password, visualizzare la fattura, aggiungere o rimuovere utenti e molto altro ancora in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-111">Accedi a Office.com con il tuo account aziendale e seleziona l'icona di avvio delle app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-112">Se si dispone dell'autorizzazione per accedere all'interfaccia di amministrazione, verrà visualizzato **Amministratore** nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-113">Selezionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-113">Select it.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-114">Nella parte superiore dell'interfaccia di amministrazione, esamina le azioni principali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-115">Potresti visualizzare azioni diverse a seconda di ciò che hai già configurato, ad esempio la creazione di nuovi account, l'uso di Teams, la configurazione della posta elettronica e l'installazione Office app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-116">In **L'organizzazione** nella **scheda Utenti** è un elenco di persone che possono accedere ad app e servizi, aggiungere nuovi utenti, reimpostare le password o usare i tre puntini (altre azioni) menu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the three dots (more actions) menu.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-117">Selezionare una persona per visualizzare o modificare le informazioni e le impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-118">Nella scheda **Teams,** creare un nuovo team o gestire i team esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-119">Puoi gestire i membri di un team o selezionare i tre puntini (altre azioni) per modificare altre Teams impostazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-119">You can manage the members of a team or select the three dots (more actions) to change other Teams settings.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-120">Nella scheda **Abbonamenti** aggiungi altri prodotti, aggiungi licenze o usa il menu a tre punti (altre azioni) per modificare le licenze o il metodo di pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the three dots (more actions) menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-121">Nella scheda **Informazioni,** sfogliare video e articoli sull'interfaccia di amministrazione e altre Microsoft 365 funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-122">Per esplorare le funzionalità più avanzate dell'interfaccia di amministrazione, aprire il menu di spostamento ed espandere le intestazioni per visualizzare altre informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-123">Seleziona **Mostra tutto** per visualizzare tutto nel menu di spostamento o usa la barra di ricerca per trovare rapidamente ciò che stai cercando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-124">Per assistenza, selezionare **Guida & supporto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-125">Cercare l'argomento desiderato e visualizzare la soluzione consigliata oppure selezionare l'auricolare per contattare il supporto, quindi immettere la domanda e le informazioni di contatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span>

## <a name="watch-the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="0d625-126">Watch: The admin center in dashboard view</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-126">Watch: The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="0d625-127">La interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è la posizione in cui gestisci l'azienda nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-128">È possibile completare attività quali l'aggiunta e la rimozione di utenti, la modifica delle licenze e la reimpostazione delle password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-129">Le aree di lavoro specializzate, come sicurezza o gestione dei dispositivi, consentono un controllo più granulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-130">Per ulteriori informazioni sulla collaborazione tra le aree di amministrazione, vedere Informazioni sui tipi specifici di ruoli IT e altre aree di lavoro, ad esempio Sicurezza, Gestione dispositivi o [Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-131">Per accedere al interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, vai a [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) oppure, se hai già eseguito l'accesso, seleziona l'icona di avvio delle app e scegli **Amministratore.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-132">Nella home page è possibile creare schede per le attività eseguite di frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-133">Per aggiungere una nuova scheda, selezionare **Aggiungi scheda,** quindi selezionare il segno più accanto alla scheda che si desidera aggiungere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-134">Al termine, chiudere la finestra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-135">È possibile ridisporre le schede selezionandole e quindi trascinandole nel punto desiderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-136">Per rimuovere una scheda, selezionare i tre punti (altre azioni), quindi scegliere **Rimuovi.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-136">To remove a card, select the three dots (more actions), and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-137">Per visualizzare altre attività di amministrazione, espandi il menu di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-138">Le impostazioni di configurazione avanzate sono disponibili nelle altre interfaccia di amministrazione nella parte inferiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-139">Un'attività comune che è possibile eseguire nell'interfaccia di amministrazione è l'aggiunta di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-140">A tale scopo, selezionare **Utenti**, **Utenti attivi** e quindi **Aggiungi utente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-141">Immettere il nome dell'utente e altre informazioni, quindi selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-142">Seguire le istruzioni visualizzate per completare l'aggiunta dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-143">Al termine, selezionare **Fine aggiunta** e **quindi** chiudi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-144">È possibile ordinare gli utenti attivi in base alle colonne, ad esempio **Nome visualizzato** o **Licenze.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-145">Per aggiungere altre colonne, selezionare **Scegli colonne,** selezionare le colonne che si desidera aggiungere e quindi fare clic su **Salva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-146">Seleziona un utente per visualizzare altre opzioni, ad esempio la gestione delle licenze di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-147">Per abilitare altre funzionalità disponibili con l'abbonamento, selezionare **Installazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-148">Qui puoi attivare la sicurezza di accesso, la protezione delle app per dispositivi mobili, DLP e altre funzionalità incluse nell'abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-149">Se si ha bisogno di supporto in qualsiasi momento, scegliere **Serve assistenza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-150">Immetti la domanda, quindi controlla i collegamenti visualizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-151">Se non si ottiene la risposta qui, scegliere **Contatta il supporto** per aprire una richiesta di servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-152">Per ulteriori informazioni sulla gestione di fatturazione, password, utenti e amministratori, vedere le altre lezioni di questo corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="0d625-153">Who è un amministratore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-153">Who is an admin?</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-154">Per impostazione predefinita, la persona che si i iscrizione e acquista un abbonamento Microsoft 365 per le aziende ottiene le autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-155">Tale persona può assegnare autorizzazioni di amministratore ad altre persone per aiutarle a gestire Microsoft 365 per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-156">Se viene visualizzato il messaggio "Non hai **l'autorizzazione** per accedere a questa pagina o eseguire questa azione", non sei un amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>

### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="0d625-157">Chi ha le autorizzazioni di amministratore nella mia attività?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="0d625-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="0d625-159">Ecco come cercare l'amministratore da contattare per reimpostare la password, eliminare un account o eseguire altre attività:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d625-160">**Istituti di istruzione e università**: contattare il team del supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-161">In genere il collegamento si trova nel sito dell'università.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-162">Nelle scuole più piccole, possono essere presenti solo pochi utenti che dispongono delle autorizzazioni di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d625-163">**Aziende di grandi dimensioni**: contattare l'help desk o il supporto tecnico interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span>

- <span data-ttu-id="0d625-p118">**Imprese di piccole dimensioni**: contattare il proprietario o il comproprietario della società. Spesso le autorizzazioni di amministratore vengono concesse al consulente IT che si occupa di tutte le attività di manutenzione dei computer dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-166">Se non hai idea di chi contattare presso il tuo istituto di istruzione o lavoro per assistenza, prova a chiedere alla persona che ti ha fornito l'account utente e la password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0d625-167">Gli amministratori delle versioni mirate hanno il primo accesso alle nuove funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-168">Le nuove funzionalità verranno successivamente implementazioni per tutti gli amministratori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-169">Ciò significa che l'interfaccia di amministrazione potrebbe non essere visualizzata o potrebbe essere diversa da quella descritta negli articoli della Guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-170">Per essere tra i primi a visualizzare le nuove funzionalità, vedi Partecipare all'interfaccia di amministrazione di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span>

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="0d625-171">Attivare Rilascio mirato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="0d625-172">Accedi a [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), vai al riquadro di spostamento e **seleziona** Impostazioni \> **Profilo organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="0d625-173">Vai alla **scheda Preferenze rilascio** e quindi seleziona **Modifica.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="0d625-174">Seleziona **Rilascio mirato per tutti gli utenti** o Rilascio **mirato per gli utenti selezionati.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-175">Se scegli Rilascio mirato per gli utenti selezionati, assicurati di aggiungere il tuo account amministratore (e tutti gli altri amministratori dell'organizzazione che desiderano partecipare) all'elenco degli utenti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>

## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="0d625-176">Feedback dell'interfaccia di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-177">Nell'interfaccia di amministrazione, è possibile inviare commenti e suggerimenti a Microsoft sulla propria esperienza selezionando Invia **feedback** accanto al pulsante Serve **assistenza?** nella parte inferiore di ogni pagina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-178">Dicci cosa ti piace e cosa possiamo fare meglio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-179">Inoltre, potresti ricevere sondaggi popup di tanto in tanto per chiedere informazioni sulle tue impression globali o su un'esperienza particolare appena rilasciata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-180">È inoltre possibile fornire commenti e suggerimenti alla fine di questo articolo selezionando **Queste informazioni sono utili?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0d625-181">Domande frequenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-182">Non vedi le risposte alle tue domande qui?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="0d625-183">Vai alla **sezione Feedback** nella parte inferiore di questa pagina e fai la tua domanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span>

### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="0d625-184">Quali Microsoft 365 sono disponibili per la versione di valutazione o l'acquisto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-185">Microsoft 365 è una soluzione completa e intelligente che include Office 365, Windows 10 e Enterprise Mobility + Security che consente a tutti di essere creativi e collaborare in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-186">Nell'interfaccia Microsoft 365 sono disponibili le seguenti sottoscrizioni per provare o acquistare subito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d625-187">Microsoft 365 per le aziende</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="0d625-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="0d625-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-190">Per ulteriori informazioni, vedere [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="0d625-191">È stato rilevato un bug o si desidera richiedere un miglioramento delle funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-192">Come si fa a far sapere a Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-193">Ci piace sentire da te!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="0d625-194">La segnalazione di bug e la condivisione del feedback ci aiutano a migliorare interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-195">Per inviare commenti e suggerimenti, seleziona il pulsante **Feedback** nella parte inferiore della pagina e usa il modulo per inviarci le tue opinioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-196">Selezionare la casella di controllo e confermare l'indirizzo di posta elettronica se si desidera che un utente del team interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 follow-up dei commenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-197">Non possiamo promessa di seguire ogni feedback, ma proveremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-198">Puoi anche fornire feedback dall'esterno dell'interfaccia di amministrazione nel forum uservoice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-199">È possibile utilizzare questa pagina per fornire suggerimenti sulle funzionalità che possono essere votati da altri utenti del [forum: forum UserVoice per la nuova interfaccia di amministrazione.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="0d625-200">Quali sono i tipi specifici di ruoli IT e altre aree di lavoro come Sicurezza, Gestione dispositivi o Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-201">Il interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è il punto di ingresso comune per tutti i team e i ruoli che gestiscono Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-202">L'esperienza, le informazioni e i controlli sono personalizzati e personalizzabili per ogni amministratore e ruolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-203">Inoltre, le aree di lavoro specializzate consentono un controllo approfondito e granulare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-204">Queste aree di lavoro specializzate includono SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, sicurezza, conformità, gestione dei dispositivi e Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="0d625-205">È possibile trovare le aree di lavoro specializzate dal riquadro di spostamento nella interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 all'indirizzo [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="0d625-206">Quali opzioni di lingua sono disponibili nell'interfaccia di amministrazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="0d625-207">Il interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 è completamente localizzato in 40 lingue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="0d625-208">Lingua</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="0d625-209">Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="0d625-210">Arabo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-212">Bulgaro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-214">Catalano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-216">Ceco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-218">Danese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-220">Tedesco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-222">Greco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-224">Spagnolo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-225">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-226">Inglese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-227">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-228">Estone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-230">Basco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-232">Finlandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-234">Francese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-236">Gallego</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-238">Ebraico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-239">he</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-240">Croato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-242">Ungherese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-244">Indonesiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="0d625-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-246">Italiano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-247">it</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-248">Giapponese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-250">Coreano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-252">Lituano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-254">Lettone</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-256">Olandese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-258">Norvegese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-259">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-260">Polacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-262">Portoghese (Brasile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-262">Portuguese (Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-264">Portoghese (Portogallo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-266">Romeno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-268">Russo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-270">Slovacco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-272">Sloveno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-274">Serbo (alfabeto cirillico)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="0d625-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-278">Svedese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-280">Thai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-282">Turco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-284">Ucraino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-286">Vietnamita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="0d625-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="0d625-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-291">zh-hant</span></span> |

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0d625-292">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-292">Related content</span></span>

[<span data-ttu-id="0d625-293">Che cos'è un Microsoft 365 amministratore?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-293">What is a Microsoft 365 admin?</span></span>](what-is-admin.md) <span data-ttu-id="0d625-294">(video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-294">(video)</span></span>\
<span data-ttu-id="0d625-295">[Aggiungere un amministratore](add-admin.md) (video)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-295">[Add an admin](add-admin.md) (video)</span></span>\
<span data-ttu-id="0d625-296">[Personalizzare il Microsoft 365 tema per l'organizzazione](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d625-296">[Customize the Microsoft 365 theme for your organization](../admin/setup/customize-your-organization-theme.md) (article)</span></span>
