---
title: Domande frequenti Microsoft 365 Utilità di pianificazione
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Domande frequenti Microsoft 365 Utilità di pianificazione
ms.openlocfilehash: 423660785e51a61cbff9fa2849b9466feddfc1c1
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53289668"
---
# <a name="scheduler-for-microsoft-365-faqs"></a><span data-ttu-id="c09d7-103">Domande frequenti Microsoft 365 Utilità di pianificazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-103">Scheduler for Microsoft 365 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-104">**Domanda:** In che modo l'Utilità di pianificazione si integra con altre Cortana, ad esempio Cortana *per* Windows, Messaggi di posta elettronica di *briefing* giornalieri e *Riproduci i miei messaggi di posta elettronica?*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-104">**Question:** How does Scheduler integrate with other Cortana features, such as *Cortana for Windows*, *Daily Briefing Email*, and *Play My Emails*?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-105">L'utilità di pianificazione è un servizio indipendente da Cortana funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-105">Scheduler is an independent service from other Cortana features.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-106">Altre Cortana possono essere disabilitate a livello di tenant e l'utilità di pianificazione può comunque essere abilitata usando l'cortana@yourdomain.com di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-106">Other Cortana features can be disabled at the tenant level, and Scheduler can still be enabled by using the cortana@yourdomain.com email address.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-107">Attualmente, gli utenti possono interagire con l'utilità di pianificazione solo tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-107">Currently, users can only interact with Scheduler via email.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-108">**Domanda:** Funziona solo con Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-108">**Question:** Does this work only with Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-109">Sono supportati altri prodotti di posta elettronica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-109">Are other email products supported?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-110">Se si dispone di una licenza, a parte i tre requisiti sopra indicati, gli utenti possono inviare cortana@yourdomain.com posta elettronica da qualsiasi client di posta elettronica su qualsiasi dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-110">As long as you have a license, other than the three requirements above, users can email cortana@yourdomain.com from any email client on any device.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-111">**Domanda:** I contatti possono essere presenti in un elenco contatti personale in Outlook e nell'elenco indirizzi globale o in un altro equivalente aziendale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-111">**Question:** Can contacts be in a personal contact list on Outlook and GAL or other company equivalent?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-112">I partecipanti alla riunione possono essere chiunque abbia un indirizzo di posta elettronica all'interno o all'esterno dell'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-112">Meeting attendees can be anyone with an email address inside or outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-113">Purtroppo, l'Utilità di pianificazione non è in grado di convertire automaticamente i nomi in indirizzi di posta elettronica/alias cercandolo nell'elenco indirizzi globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-113">Unfortunately, Scheduler cannot automatically translate names to email addresses / alias by looking it up in the GAL today.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-114">**Domanda:** È possibile usare l'Utilità di pianificazione con la versione installata (locale) di Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-114">**Question:** Can I use Scheduler with my installed version (on-premises) version of Outlook?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-115">L'utilità di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-115">Scheduler requires Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-116">Non funziona con Exchange Server (in-prem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-116">Does not work with Exchange Server (On-prem).</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-117">Funziona con qualsiasi client di posta elettronica, Outlook Desktop, OWA, iOS, android, gmail e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-117">Works with any email client, Outlook Desktop, OWA, iOS, android, gmail, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-118">**Domanda:** È Outlook deve essere aperto in background?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-118">**Question:** Does Outlook have to be open in the background?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-119">Outlook non è necessario che sia aperto in background.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-119">Outlook doesn't need to be open in the background.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-120">Tutto quello che devi fare è inviare Cortana posta elettronica e affidarti a esso per eseguire la maggior parte del lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-120">All you need to do is send Cortana a mail and rely on it to do the bulk of the work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-trust-and-privacy-questions"></a><span data-ttu-id="c09d7-121">Domande frequenti sull'attendibilità e sulla privacy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-121">Frequently Asked Trust and Privacy Questions</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-122">**Domanda:** Come funziona l'utilità di pianificazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-122">**Question:** How does Scheduler work?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-123">L'utilità di pianificazione usa l'intelligenza artificiale (AI) aumentata con gli assistenti umani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-123">Scheduler uses Scheduling Intelligence (AI) augmented with human assistants.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-124">Se i modelli di intelligenza artificiale generano una necessità di supporto nel linguaggio naturale di comunicazione con Cortana, la convocazione di riunione viene inoltrata a un essere umano per la revisione e il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-124">If AI models generate a need for support in the natural language of communication with Cortana, the meeting request escalates to a human for review and completion.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-125">**Domanda: Who** gli utenti che esaminano le richieste inoltrate?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-125">**Question:** Who are the humans that review escalated requests?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c09d7-126">Gli assistenti dell'utilità di pianificazione sono certificati SSPA (Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance) per informazioni personali e estremamente riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-126">Scheduler assistants are Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) certified for personal and highly confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-127">**Domanda:** Cosa possono visualizzare gli Assistenti SSPA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-127">**Question:** What can SSPA Assistants view?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-128">L'Utilità di pianificazione e gli Assistenti SSPA possono visualizzare i messaggi di posta elettronica indirizzati a Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-128">Scheduler and the SSPA Assistants can view  the emails that are addressed to Cortana.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-129">In uno scambio di posta elettronica con thread, verranno elaborati solo i messaggi di posta elettronica che includono l'indirizzo di posta elettronica di Cortana, non i messaggi di posta elettronica precedenti nel thread prima dell'Cortana stato aggiunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-129">In a threaded email exchange, only the emails that include Cortana’s email address will be processed, not the previous emails in the thread before Cortana was added.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-130">**Domanda:** I dati dei clienti vengono conservati nel data Flow dell'utilità di Flow?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-130">**Question:** Is customer data retained in the Scheduler's Data Flow?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c09d7-131">L'utilità di pianificazione archivia tutto il contenuto dei clienti all'interno dei limiti del tenant e conserva i dati in conformità alle linee guida gdpr, Microsoft 365 Trust & Privacy policies e criteri di posta elettronica tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-131">Scheduler stores all customer content within the tenant boundaries and retains data in accordance with GDPR guidelines, Microsoft 365 Trust & Privacy policies, and tenant email policies.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-132">**Domanda:** In che modo l'Utilità di pianificazione elabora i dati sulla disponibilità dei partecipanti interni?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-132">**Question:** How does Scheduler process the free/busy data of internal attendees?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c09d7-133">L'automazione dell'utilità di pianificazione usa il servizio *findMeetingTimes* per identificare gli orari reciprocamente disponibili per i partecipanti e l'organizzatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-133">Scheduler's automation uses the *findMeetingTimes* service to identify times that are mutually available for attendees and the organizer.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-134">Questo servizio alimenta altre Outlook  esperienze, ad esempio Orari suggeriti nel modulo Outlook riunione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-134">This service powers other Outlook experiences such as *Suggested Times* in the Outlook meeting form.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-135">Le informazioni sulla disponibilità dei partecipanti non vengono utilizzate in modo esplicito come blocchi di disponibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-135">Free/busy attendee information is not consumed explicitly as free/busy blocks.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-136">**Domanda:** Il GDPR dell'utilità di pianificazione è conforme?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-136">**Question:** Is Scheduler GDPR Compliant?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c09d7-137">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-137">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-138">**Domanda:** Who ha accesso alla cassetta Cortana cassetta postale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-138">**Question:** Who has access to the Cortana mailbox?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="c09d7-139">L'utilità di pianificazione elabora le convocazioni di riunione e i messaggi di posta elettronica associati inviati alla cassetta postale Cortana tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-139">Scheduler processes meeting requests and associated emails that are sent to your tenant’s Cortana mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-140">Microsoft non ha altri accessi alla cassetta postale Cortana se non tramite l'approvazione di Lockbox su richiesta dell'amministratore tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-140">Microsoft does not have any other access to the Cortana mailbox except through Lockbox approval at the request of the tenant admin.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-141">**Domanda:** I dati dei clienti vengono utilizzati per la formazione dei modelli di intelligenza artificiale?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-141">**Question:** Is customer data used for training AI models?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-142">Nessun contenuto del cliente dall'Utilità di Microsoft 365 può essere usato per i set di formazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-142">No customer content from Scheduler for Microsoft 365 can be used for data training sets.</span></span> <span data-ttu-id="c09d7-143">Tutto il contenuto del cliente risiede nel tenant del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-143">All customer content resides in the customer tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c09d7-144">**Domanda:** L'Utilità di pianificazione eelaborare la posta crittografata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-144">**Question:** Will Scheduler process encrypted mail?</span></span></br>
<span data-ttu-id="c09d7-145">No, la posta crittografata verrà rifiutata dal flusso di lavoro dell'utilità di pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c09d7-145">No, encrypted mail will be rejected by the Scheduler workflow.</span></span>
