---
title: Pool di recapito in uscita
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ac11edd9-2da3-462d-8ea3-bbf9dbc6f948
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Informazioni su come vengono utilizzati i pool di recapito per proteggere la reputazione dei server di posta elettronica nei datacenter di Microsoft 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 461b5f9aa0407c5115ab84a075c793139a8b4305
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51063370"
---
# <a name="outbound-delivery-pools"></a><span data-ttu-id="f2be7-103">Pool di recapito in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-103">Outbound delivery pools</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="f2be7-104">**Si applica a**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="f2be7-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="f2be7-106">Microsoft Defender per Office 365 piano 1 e piano 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="f2be7-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="f2be7-108">I server di posta elettronica nei datacenter di Microsoft 365 potrebbero essere temporaneamente responsabili dell'invio di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-108">Email servers in the Microsoft 365 datacenters might be temporarily guilty of sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-109">Ad esempio, un malware o un attacco di posta indesiderata dannoso in un'organizzazione di posta elettronica locale che invia posta in uscita tramite Microsoft 365 o account Microsoft 365 compromessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-109">For example, a malware or malicious spam attack in an on-premises email organization that sends outbound mail through Microsoft 365, or compromised Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-110">Gli utenti malintenzionati cercano inoltre di evitare il rilevamento inoltrando i messaggi tramite l'inoltro di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-110">Attackers also try to avoid detection by relaying messages through Microsoft 365 forwarding.</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-111">Questi scenari possono comportare la visualizzazione dell'indirizzo IP dei server datacenter di Microsoft 365 interessati negli elenchi di indirizzi di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-111">These scenarios can result in the IP address of the affected Microsoft 365 datacenter servers appearing on third-party block lists.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-112">Le organizzazioni di posta elettronica di destinazione che utilizzano questi elenchi di blocco rifiuteranno la posta elettronica da tali origini dei messaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-112">Destination email organizations that use these block lists will reject email from those messages sources.</span></span>

## <a name="high-risk-delivery-pool"></a><span data-ttu-id="f2be7-113">Pool di recapito ad alto rischio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-113">High-risk delivery pool</span></span>
<span data-ttu-id="f2be7-114">Per evitare questo problema, tutti i messaggi in uscita dai server datacenter di Microsoft 365 [](configure-the-outbound-spam-policy.md) che sono determinati come posta indesiderata o che superano i limiti di invio del servizio o dei criteri di posta indesiderata in uscita vengono inviati tramite il _pool_ di recapito ad alto rischio. [](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-114">To prevent this, all outbound messages from Microsoft 365 datacenter servers that's determined to be spam or that exceeds the sending limits of [the service](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) are sent through the _high-risk delivery pool_.</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-115">Il pool di recapito ad alto rischio è un pool di indirizzi IP separato per la posta elettronica in uscita che viene utilizzato solo per inviare messaggi di "bassa qualità" (ad esempio, posta indesiderata e [backscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-115">The high risk delivery pool is a separate IP address pool for outbound email that's only used to send "low quality" messages (for example, spam and [backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)).</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-116">L'utilizzo del pool di recapito ad alto rischio consente di impedire al normale pool di indirizzi IP per la posta elettronica in uscita di inviare posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-116">Using the high risk delivery pool helps prevent the normal IP address pool for outbound email from sending spam.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-117">Il normale pool di indirizzi IP per la posta elettronica in uscita mantiene la reputazione che invia messaggi di "alta qualità", riducendo la probabilità che questi indirizzi IP vengano visualizzati in elenchi di indirizzi IP bloccati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-117">The normal IP address pool for outbound email maintains the reputation sending "high quality" messages, which reduces the likelihood that these IP address will appear on IP block lists.</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-118">La possibilità molto reale che gli indirizzi IP nel pool di recapito ad alto rischio siano inseriti negli elenchi di indirizzi IP bloccati rimane, ma questo è da progettare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-118">The very real possibility that IP addresses in the high-risk delivery pool will be placed on IP block lists remains, but this is by design.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-119">Il recapito ai destinatari previsti non è garantito, perché molte organizzazioni di posta elettronica non accettano messaggi dal pool di recapito ad alto rischio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-119">Delivery to the intended recipients isn't guaranteed, because many email organizations won't accept messages from the high risk delivery pool.</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-120">Per ulteriori informazioni, vedere [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-120">For more information, see [Control outbound spam](outbound-spam-controls.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2be7-121">I messaggi in cui il dominio di posta elettronica di origine non dispone di un record A e nessun record MX definito nel DNS pubblico viene sempre instradato attraverso il pool di recapito ad alto rischio, indipendentemente dalla posta indesiderata o dall'eliminazione del limite di invio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-121">Messages where the source email domain has no A record and no MX record defined in public DNS are always routed through the high-risk delivery pool, regardless of their spam or sending limit disposition.</span></span>

### <a name="bounce-messages"></a><span data-ttu-id="f2be7-122">Messaggi di mancato recapito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-122">Bounce messages</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-123">Il pool di recapito ad alto rischio in uscita gestisce il recapito per tutti i rapporti di mancato recapito (noti anche come rapporti di mancato recapito, messaggi di mancato recapito, notifiche sullo stato del recapito o DSN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-123">The outbound high-risk delivery pool manages the delivery for all non-delivery reports (also known as NDRs, bounce messages, delivery status notifications, or DSNs).</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-124">Le possibili cause di un aumento dei dati di mancato recapito includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-124">Possible causes for a surge in NDRs include:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2be7-125">Una campagna di spoofing che interessa uno dei clienti che usano il servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-125">A spoofing campaign that affects one of the customers using the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2be7-126">Un attacco di raccolta directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-126">A directory harvest attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2be7-127">Un attacco di posta indesiderata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-127">A spam attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2be7-128">Un server di posta elettronica non autorizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-128">A rogue email server.</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-129">Tutti questi problemi possono comportare un aumento repentino del numero di NNDR elaborati dal servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-129">All of these issues can result in a sudden increase in the number of NDRs being processed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-130">Molte volte, questi nomi di mancato recapito sembrano essere posta indesiderata per altri server e servizi di posta elettronica (noto anche come _[backscatter).](backscatter-messages-and-eop.md)_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-130">Many times, these NDRs appear to be spam to other email servers and services (also known as _[backscatter](backscatter-messages-and-eop.md)_).</span></span>

## <a name="relay-pool"></a><span data-ttu-id="f2be7-131">Pool di inoltro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-131">Relay pool</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-132">I messaggi inoltrati o inoltrati da Microsoft 365 vengono inviati utilizzando uno speciale pool di inoltro, poiché la destinazione finale non deve considerare Microsoft 365 come mittente effettivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-132">Messages that are forwarded or relayed out of Microsoft 365 are sent using a special relay pool, since the final destination should not consider Microsoft 365 as the actual sender.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-133">È anche importante isolare questo traffico, perché esistono scenari legittimi e non validi per l'inoltro automatico o l'inoltro della posta elettronica da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-133">It's also important for us to isolate this traffic, because there are legitimate and invalid scenarios for autoforwarding or relaying email out of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-134">Analogamente al pool di recapito ad alto rischio, per l'inoltro della posta viene utilizzato un pool di indirizzi IP separato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-134">Similar to the high-risk delivery pool, a separate IP address pool is used for relayed mail.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-135">Questo pool di indirizzi non viene pubblicato perché può cambiare spesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-135">This address pool is not published since it can change often.</span></span>

<span data-ttu-id="f2be7-136">Microsoft 365 deve verificare che il mittente originale sia legittimo per poter recapitare con sicurezza il messaggio inoltrato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-136">Microsoft 365 needs to verify that the original sender is legitimate so we can confidently deliver the forwarded message.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-137">A tale scopo, l'autenticazione della posta elettronica (SPF, DKIM e DMARC) deve passare quando il messaggio viene inviato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-137">In order to do that, email authentication (SPF, DKIM, and DMARC) needs to pass when the message comes to us.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-138">Nei casi in cui è possibile autenticare il mittente, viene utilizzata la riscrittura del mittente per aiutare il destinatario a sapere che il messaggio inoltrato è di origine attendibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-138">In cases where we can authenticate the sender, we use Sender Rewriting to help the receiver know that the forwarded message is from a trusted source.</span></span> <span data-ttu-id="f2be7-139">È possibile leggere altre informazioni sul funzionamento e sulle operazioni che è possibile eseguire per assicurarsi che il dominio di invio passi l'autenticazione in [Sender Rewriting Scheme (SRS).](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2be7-139">You can read more about how that works and what you can do to help make sure the sending domain passes authentication in [Sender Rewriting Scheme (SRS)](/office365/troubleshoot/antispam/sender-rewriting-scheme).</span></span>