---
title: Modificare le impostazioni dopo la registrazione
description: Come escludere determinati account Microsoft
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, servizi, documentazione
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: ca919798480698f92bba094c3755b3eccce30888
ms.sourcegitcommit: c1f9a1b2a34146c51c9e33c4119a388b249ce7a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "49867971"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="3b688-104">Modificare le impostazioni dopo la registrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="3b688-105">Dopo aver completato la registrazione in Microsoft Managed Desktop, potrebbe essere necessario modificare alcune impostazioni di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-106">Per controllare e regolare se necessario, eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="3b688-107">Esaminare le impostazioni di Microsoft Intune e Azure Active Directory descritte nella sezione successiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="3b688-108">Se gli elementi sono validi per l'ambiente in uso, apportare le modifiche descritte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="3b688-109">Se si desidera verificare che tutte le impostazioni siano corrette, è possibile rieseguire lo [strumento di valutazione della conformità](https://aka.ms/mmdart) per verificare che non vi siano conflitti con Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3b688-110">Quando le operazioni continuano nei mesi seguenti, se si apportano modifiche dopo la registrazione ai criteri in Microsoft Intune, Azure Active Directory o Microsoft 365 che influiscono su Microsoft Managed Desktop, è possibile che Microsoft Managed Desktop possa smettere di funzionare correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-111">Per evitare problemi con il servizio, verificare le impostazioni specifiche descritte in [risolvere i problemi rilevati dallo strumento di valutazione della conformità](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) prima di modificare i criteri elencati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-112">È inoltre possibile rieseguire lo strumento di valutazione della conformità in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="3b688-113">Impostazioni di Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="3b688-114">Profilo di distribuzione Autopilot: se si utilizzano i criteri Autopilot, aggiornare ognuno per escludere i **dispositivi di lavoro moderni-tutti i** gruppi di Azure ad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-115">Per aggiornarli, nella sezione **gruppi esclusi** in **assegnazioni** Selezionare i **dispositivi di lavoro moderni: tutti** i gruppi di Azure ad creati durante la registrazione di Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-116">Microsoft Managed Desktop avrà creato anche un profilo Autopilot, che avrà il nome "ambiente di lavoro moderno" (il **profilo Autopilot del posto di lavoro moderno**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="3b688-117">Quando si aggiornano i profili Autopilot personali, assicurarsi di *non* escludere i **dispositivi di lavoro moderni: tutti** i gruppi di Azure ad del **profilo Autopilot del posto di lavoro moderno** creato da Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b688-118">Criteri di accesso condizionale: se si creano nuovi criteri di accesso condizionale relativi ad Azure AD, Microsoft Intune o Microsoft Defender per endpoint dopo la registrazione di Microsoft Managed Desktop, escludere il gruppo di Azure AD degli **account del servizio di lavoro moderno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-118">Conditional Access policies: If you create any new conditional access policies related to Azure AD, Microsoft Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-119">Per i passaggi, vedere [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="3b688-120">Microsoft Managed Desktop gestisce criteri di accesso condizionale separati per limitare l'accesso a tali account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-120">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-121">Per esaminare il criterio di accesso condizionale di Microsoft Managed Desktop (**ambiente di lavoro moderno – Secure Workstation**), andare a Microsoft Endpoint Manager e passare a **accesso condizionale** in **Endpoint Security**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-121">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace – Secure Workstation**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-122">Non modificare tutti i criteri di accesso condizionale di Azure AD creati da Microsoft Managed Desktop con il nome "ambiente di lavoro moderno".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-122">Don't modify any Azure AD conditional access policies created by Microsoft Managed Desktop that have "Modern Workplace" in the name.</span></span>

- <span data-ttu-id="3b688-123">Autenticazione a più fattori: se si creano nuovi requisiti di autenticazione a più fattori nei criteri di accesso condizionale relativi ad Azure AD, Intune o Microsoft Defender per endpoint dopo la registrazione di Microsoft Managed Desktop, escludere il gruppo di Azure AD degli **account del servizio di lavoro moderno** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-123">Multifactor authentication: If you create any new multifactor authentication requirements in conditional access policies related to Azure AD, Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-124">Per i passaggi, vedere [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-124">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="3b688-125">Microsoft Managed Desktop gestisce criteri di accesso condizionale separati per limitare l'accesso ai membri di questo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-125">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-126">Per esaminare il criterio di accesso condizionale di Microsoft Managed Desktop (**ambiente di lavoro moderno**), passare a Microsoft Endpoint Manager e passare a **accesso condizionale** in **Endpoint Security**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-126">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace -**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="3b688-127">Windows 10 Update Ring: per tutti i criteri dell'anello di aggiornamento di Windows 10 creati, escludere i **dispositivi di lavoro moderni-tutti i** gruppi di Azure ad per ogni criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-127">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-128">Per i passaggi, vedere [creare e assegnare gli anelli di aggiornamento](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-128">For steps, see [Create and assign update rings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="3b688-129">Microsoft Managed Desktop avrà inoltre creato alcuni criteri per l'aggiornamento delle suonerie, ognuno dei quali avrà "luogo di lavoro moderno" nel nome (ad esempio, i criteri di aggiornamento dei luoghi di lavoro moderni [ **generali**], i criteri di aggiornamento sul posto di lavoro moderni [ **Fast]**, i criteri di aggiornamento sul posto di lavoro moderni [ **First]** e i **criteri di aggiornamento sul posto di lavoro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-129">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="3b688-130">Quando si aggiornano i criteri personali, assicurarsi di *non* escludere i **dispositivi di lavoro moderni-tutti** i gruppi di Azure ad da quelli creati da desktop Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-130">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="3b688-131">Impostazioni di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-131">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="3b688-132">Reimpostazione della password self-service: se si utilizza la reimpostazione della password in modalità self-service per tutti gli utenti, modificare l'assegnazione per escludere gli account di servizio Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-132">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="3b688-133">Per modificare questa assegnazione, creare un gruppo dinamico di Azure AD per tutti gli utenti, *ad eccezione* degli account di servizio di Microsoft Managed Desktop, e quindi utilizzare tale gruppo per l'assegnazione invece di "tutti gli utenti".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-133">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="3b688-134">Per facilitare l'individuazione e l'esclusione degli account di servizio, ecco un esempio di una query dinamica che è possibile utilizzare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-134">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="3b688-135">In questa query sostituire @TENANT con il nome di dominio del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-135">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="3b688-136">Passaggi per iniziare a utilizzare Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-136">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="3b688-137">Aggiungere e verificare i contatti degli amministratori nel portale di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-137">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="3b688-138">Modificare le impostazioni dopo la registrazione (questo articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-138">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="3b688-139">Assegnare licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-139">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="3b688-140">Distribuire il Portale aziendale Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-140">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="3b688-141">Abilitare Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-141">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="3b688-142">Configurare i dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-142">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="3b688-143">Preparare gli utenti a usare i dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-143">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="3b688-144">Distribuire le app</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3b688-144">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)
