---
title: Microsoft OneDrive
description: Come Microsoft Managed Desktop configura OneDrive per i dispositivi registrati
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, servizio, documentazione, app, app line-of-business, app LINEB
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 6cd2c993e0ca9d4c456a2914b866b65b59799afa
ms.sourcegitcommit: a62ac3c01ba700a51b78a647e2301f27ac437c5a
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/12/2021
ms.locfileid: "50233923"
---
# <a name="microsoft-onedrive"></a><span data-ttu-id="6ee37-104">Microsoft OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-104">Microsoft OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="6ee37-105">Microsoft Managed Desktop usa [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) come servizio di archiviazione cloud per tutti i dispositivi Microsoft Managed Desktop per garantire che i dispositivi siano il più possibile senza stato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-105">Microsoft Managed Desktop uses [OneDrive for Business](https://docs.microsoft.com/onedrive/plan-onedrive-enterprise) as a cloud storage service for all Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the devices are as stateless as possible.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-106">L'utente sarà in grado di trovare i propri file indipendentemente dal dispositivo a cui accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-106">User will be able to find their files no matter which device they sign into.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-107">Ad esempio, se si sostituisce un dispositivo Microsoft Managed Desktop con uno nuovo, i file verranno sincronizzati automaticamente con il nuovo dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-107">For example, if you replace a Microsoft Managed Desktop device with a new one, files will automatically sync to the new device.</span></span>

<span data-ttu-id="6ee37-108">Queste impostazioni vengono configurate automaticamente per impostazione predefinita nei dispositivi gestiti Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-108">We automatically configure these settings by default on Microsoft Managed Devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="6ee37-109">OneDrive viene configurato automaticamente con l'account utente e ha eseguito automaticamente l'accesso (senza interazione dell'utente) all'account utente usato per accedere a Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-109">OneDrive is silently configured with the user account and automatically signed in (without user interaction) to the user account that was used to sign into Windows.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-110">Per altre informazioni, vedere [Configurare automaticamente gli account utente - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-110">For more information, see [Silently configure user accounts - OneDrive](https://docs.microsoft.com/onedrive/use-silent-account-configuration)</span></span>

- <span data-ttu-id="6ee37-111">La funzionalità File su richiesta è abilitata in modo che gli utenti possano accedere ai file dall'archiviazione cloud in OneDrive senza dover usare spazio su disco inutilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-111">The Files-On-Demand feature is enabled so that users can access files from their cloud storage in OneDrive without having to use disk space unnecessarily.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-112">Per ulteriori informazioni, vedere [Risparmiare spazio su disco con File di OneDrive su richiesta per Windows 10.](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-112">For more information, see [Save disk space with OneDrive Files On-Demand for Windows 10](https://support.microsoft.com/office/save-disk-space-with-onedrive-files-on-demand-for-windows-10-0e6860d3-d9f3-4971-b321-7092438fb38e).</span></span>

- <span data-ttu-id="6ee37-113">La funzionalità di spostamento delle cartelle note è abilitata automaticamente per eseguire il backup dei dati degli utenti nel cloud, che consente loro di accedere ai propri file da qualsiasi dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-113">The Known Folder Move feature is enabled silently to back up users’ data in the cloud, which gives them access to their files from any device.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-114">Per ulteriori informazioni, vedere Eseguire il backup delle cartelle Documenti, Immagini e [Desktop con OneDrive.](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-114">For more information, see [Back up your Documents, Pictures, and Desktop folders with OneDrive](https://support.microsoft.com/office/back-up-your-documents-pictures-and-desktop-folders-with-onedrive-d61a7930-a6fb-4b95-b28a-6552e77c3057).</span></span>

- <span data-ttu-id="6ee37-115">Gli utenti non possono disabilitare la funzionalità di spostamento delle cartelle note o modificare il percorso delle cartelle note per garantire un'esperienza coerente tra i dispositivi Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-115">Users cannot disable the Known Folder Move feature or change the location of known folders to ensure a consistent experience across Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>

## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="6ee37-116">Esperienza utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-116">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="6ee37-117">Quando gli utenti di Microsoft Managed Desktop ricevono un nuovo dispositivo, passano attraverso un'esperienza di prima esecuzione immettendo le credenziali di Azure durante la configurazione del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-117">When Microsoft Managed Desktop users receive a new device, they go through a first-run experience by entering their Azure credentials while setting up the device.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-118">Al termine di questo processo, possono accedere al desktop e usare OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-118">After this process is completed, they can access their desktop and have the OneDrive experience.</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ee37-119">Il sistema indica agli utenti che OneDrive è stato configurato e che sono stati connessi automaticamente a OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-119">The system tells users that OneDrive has been configured and that they have been automatically signed into OneDrive.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-sync.png" alt-text="Lettura delle notifiche in corso di sincronizzazione di OneDrive ed è possibile modificare i file in OneDrive. fare clic qui per visualizzare i file":::

2. <span data-ttu-id="6ee37-121">Il sistema indica agli utenti che lo spostamento di cartelle note di OneDrive è stato configurato per loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-121">The system tells users that OneDrive Known Folder Move has been configured for them.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-folders.png" alt-text="Notifica che il reparto IT ha eseguito il backup delle cartelle importanti. Viene ora eseguito il backup delle cartelle in OneDrive e sono disponibili da altri dispositivi":::

3. <span data-ttu-id="6ee37-123">Per evitare icone duplicate sul desktop quando i dispositivi vengono reimpostati o ricreati, il sistema rimuove automaticamente le icone di Microsoft Edge e Microsoft Teams dalla sincronizzazione di OneDrive, come illustrato in questa visualizzazione in Esplora file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-123">To prevent duplicate icons on the desktop when devices are being reset or reimaged, the system automatically removes Microsoft Edge and Microsoft Teams icons from the OneDrive sync, as shown in this view in File Explorer.</span></span>

:::image type="content" source="media/onedrive-teams.png" alt-text="File Explorer showing Teams and Edge listings with cleared check boxes and hover text reading Excluded from sync.":::


## <a name="onedrive-sync-restrictions"></a><span data-ttu-id="6ee37-125">Restrizioni di sincronizzazione di OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-125">OneDrive sync restrictions</span></span>

<span data-ttu-id="6ee37-126">Se è necessario limitare la sincronizzazione di OneDrive, è consigliabile controllare l'accesso con un criterio di accesso condizionale di Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-126">If you need to restrict OneDrive sync, we recommend that you control access with an Azure Active Directory conditional access policy.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-127">Per altre informazioni, vedere Abilitare il supporto [dell'accesso condizionale nell'app di sincronizzazione di OneDrive.](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-127">For more information, see [Enable conditional access support in the OneDrive sync app](https://docs.microsoft.com/onedrive/enable-conditional-access).</span></span>

<span data-ttu-id="6ee37-128">Se non è possibile usare un criterio di accesso condizionale di Azure AD nell'organizzazione, l'amministratore IT deve eseguire la procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-128">If you can't use an Azure AD conditional access policy in your organization, your IT Admin should follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ee37-129">Se non lo si conosce già, cercare l'ID tenant, come descritto in Trovare l'ID tenant di [Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-129">If you don't already know it, look up your tenant ID, as described in [Find your Microsoft 365 tenant ID](https://docs.microsoft.com/onedrive/find-your-office-365-tenant-id).</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ee37-130">Accedere all'interfaccia di amministrazione di OneDrive e quindi selezionare **Sincronizza** nel riquadro sinistro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-130">Sign in to the OneDrive admin center, and then select **Sync** in the left pane.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-131">Selezionare la **casella di controllo Consenti** sincronizzazione solo su PC aggiunti a domini specifici e quindi aggiungere l'ID tenant all'elenco dei domini.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-131">Select the **Allow syncing only on PCs joined to specific domains** check box, and then add the tenant ID to the list of domains.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-132">Per ulteriori informazioni, vedere [Allow syncing only on computers joined to specific domains.](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-132">For more information, see [Allow syncing only on computers joined to specific domains](https://docs.microsoft.com/onedrive/allow-syncing-only-on-specific-domains).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6ee37-133">Queste indicazioni si applicano solo ai tenant in Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-133">This guidance applies only to tenants in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="6ee37-134">Esistono altre impostazioni in uso che non sono descritte in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ee37-134">There are other settings in use that aren't discussed in this article.</span></span>
