---
title: Provare o acquistare un abbonamento a Microsoft 365 for business
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- commerce
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Informazioni su come ottenere una versione di valutazione gratuita o su come acquistare un abbonamento a Microsoft 365 for business.
ms.date: 08/07/2020
ms.openlocfilehash: addd535bfad00a7486bdd439afd7636c9cb2ea13
ms.sourcegitcommit: 9550298946f8accb90cd59be7b46b71d4bf4f8cc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/08/2020
ms.locfileid: "46597596"
---
# <a name="try-or-buy-a-microsoft-365-for-business-subscription"></a><span data-ttu-id="388a5-103">Provare o acquistare un abbonamento a Microsoft 365 for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-103">Try or buy a Microsoft 365 for business subscription</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="388a5-104">L'interfaccia di amministrazione sta cambiando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-105">Se alcuni dettagli non corrispondono a quelli presentati qui, vedere [Informazioni sulla nuova interfaccia di amministrazione di Microsoft 365](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](../admin/microsoft-365-admin-center-preview.md?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="388a5-106">Microsoft 365 for business è un servizio di sottoscrizione che consente di eseguire l'organizzazione nel cloud, mentre Microsoft provvede all'IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-106">Microsoft 365 for business is a subscription service that lets you run your organization in the cloud while Microsoft takes care of the IT for you.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-107">Microsoft gestisce i dispositivi, protegge dalle minacce del mondo reale e fornisce alla propria organizzazione il software più recente nel settore aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-107">Microsoft manages devices, protects against real-world threats, and provides your organization with the latest in business software.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-108">È possibile iscriversi a una sottoscrizione di valutazione gratuita per Microsoft 365 business standard, Microsoft 365 Business Premium o Microsoft 365 Apps for business e provarla per 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-108">You can sign up for a free trial subscription for Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business and try it out for 30 days.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="388a5-109">È necessario utilizzare una carta di credito quando ci si iscrive per una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-109">You must use a credit card when you sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-110">Al termine del periodo di prova gratuito, la sottoscrizione di valutazione viene automaticamente convertita in un abbonamento a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-110">At the end of your free trial period, your trial subscription is  automatically converted to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-111">La carta di credito non viene addebitata fino alla fine del periodo di prova.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-111">Your credit card isn't billed until the end of the trial period.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="388a5-112">Prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-112">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-113">Non è necessario un account Microsoft esistente per iscriversi per una versione di valutazione gratuita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-113">You don't need an existing Microsoft account to sign up for a free trial.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-114">Per tutte le altre procedure descritte in questo articolo, è necessario essere un amministratore globale o di fatturazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-114">For all other procedures in this article, you must be a Global or Billing admin for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-115">Per ulteriori informazioni, vedere [informazioni sui ruoli di amministratore](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-115">For more information, see [About admin roles](../admin/add-users/about-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="try-a-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="388a5-116">Provare una sottoscrizione di valutazione gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-116">Try a free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-117">Si tratta di un nuovo cliente e non si dispone già di un account con Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-117">Are you a new customer, and you don't already have an account with Microsoft?</span></span> <span data-ttu-id="388a5-118">Attenersi alla procedura seguente per creare un account e iscriversi a una sottoscrizione di valutazione gratuita di Microsoft 365 business standard, Microsoft 365 Business Premium o Microsoft 365 Apps for business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-118">Use these steps to create an account and sign up for a free trial subscription of Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 Business Premium, or Microsoft 365 Apps for business.</span></span>

1. <span data-ttu-id="388a5-119">Accedere al <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">sito Microsoft 365 Products</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-119">Go to the <a href="https://www.aka.ms/office365signup" target="_blank">Microsoft 365 Products site</a>.</span></span>
2. <span data-ttu-id="388a5-120">Selezionare il piano di cui si desidera eseguire la registrazione, ad esempio **Microsoft 365 business standard**, scorrere verso il basso nella pagina e selezionare **prova gratis per 1 mese**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-120">Select the plan that you want to sign up for, such as **Microsoft 365 Business Standard**, scroll down the page, and select **Try free for 1 month**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="388a5-121">Nella pagina successiva, seguire la procedura per configurare l'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-121">On the next page, follow the steps to set up your account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="388a5-122">Il processo di registrazione potrebbe richiedere alcuni minuti per il completamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-122">The signup process may take several minutes to complete.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-123">Dopo aver \' completato la procedura, è possibile avviare l'installazione guidata per l'abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-123">After it\'s complete, you're ready to start the setup wizard for your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-124">Per ulteriori informazioni sulla configurazione dell'abbonamento, vedere i [passaggi successivi](#next-steps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-124">For more information about setting up your subscription, see [Next steps](#next-steps).</span></span>

## <a name="buy-a-subscription-from-your-free-trial"></a><span data-ttu-id="388a5-125">Acquistare un abbonamento dalla versione di valutazione gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-125">Buy a subscription from your free trial</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-126">Al termine del periodo di prova gratuito, la sottoscrizione di valutazione viene convertita automaticamente in un abbonamento a pagamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-126">At the end of your free trial period, your trial subscription automatically converts to a paid subscription.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-127">La sottoscrizione a pagamento è predefinita per il piano attualmente in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-127">The paid subscription defaults to the plan you currently have.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-128">È possibile acquistare un piano diverso seguendo i passaggi descritti in [acquistare un abbonamento diverso](#buy-a-different-subscription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-128">You can buy a different plan by following the steps in [Buy a different subscription](#buy-a-different-subscription).</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-129">Se si desidera acquistare l'abbonamento prima del termine del processo, attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-129">If you want to buy your subscription before your trial is over, use these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="388a5-130">Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 passare alla pagina **fatturazione**dei   \>  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">prodotti</a>   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-130">In the Microsoft 365 admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="388a5-131">Nella pagina i **prodotti**   individuare la sottoscrizione che si desidera acquistare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-131">On the **Your products** page, find the subscription that you want to buy.</span></span>
3. <span data-ttu-id="388a5-132">Nella sezione **licenze**   selezionare **Acquista sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-132">In the **Licenses** section, select **Purchase subscription**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="388a5-133">Scegliere un impegno mensile o annuale per l'abbonamento, quindi selezionare **Estrai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-133">Choose either a monthly or annual commitment for your subscription, then select **Checkout**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="388a5-134">Nella pagina successiva, verificare la sottoscrizione e selezionare **Estrai**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-134">On the next page, verify the subscription, and select **Checkout**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="388a5-135">Nella pagina successiva, verificare l'indirizzo **venduto a**   , le informazioni **fatturate**   e gli **elementi nell'ordine**indicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-135">On the next page, verify the **Sold to** address, the **Billed to** information, and **Items in this order**.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-136">Se è necessario apportare modifiche, selezionare **Cambia**   accanto alla sezione applicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-136">If you need to make any changes, select **Change** next to the applicable section.</span></span>
7. <span data-ttu-id="388a5-137">Al \' termine, selezionare **accetta contratto & ordine**di esecuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-137">When you\'re finished, select **Accept agreement & place order**.</span></span>

## <a name="cancel-your-free-trial-subscription"></a><span data-ttu-id="388a5-138">Annullare la sottoscrizione di valutazione gratuita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-138">Cancel your free trial subscription</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-139">Se si decide di annullare la sottoscrizione di valutazione prima della fine del periodo di prova gratuito, accedere all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 e [disattivare la fatturazione ricorrente](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-139">If you decide to cancel your trial subscription before the free trial period ends, go to the Microsoft 365 admin center and [turn off Recurring billing](subscriptions/renew-your-subscription.md#turn-recurring-billing-off-or-on).</span></span> <span data-ttu-id="388a5-140">La valutazione scadrà automaticamente al termine del mese e la carta di credito non \' verrà addebitata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-140">The trial will automatically expire when your month ends, and your credit card won\'t be charged.</span></span>

## <a name="try-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="388a5-141">Provare un abbonamento diverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-141">Try a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-142">Se si dispone già di un abbonamento a Microsoft 365 for business, è possibile utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 per provare una sottoscrizione diversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-142">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can use the Microsoft 365 admin center to try a different subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-143">Quando si aggiunge una sottoscrizione tramite l'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, la nuova sottoscrizione è associata alla stessa organizzazione (spazio dei nomi di dominio) della sottoscrizione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-143">When you add a subscription through the Microsoft 365 admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain namespace) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-144">Questa associazione rende più semplice lo spostamento degli utenti nell'organizzazione tra gli abbonamenti o l'assegnazione di una licenza per i prodotti aggiuntivi di cui hanno bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-144">This association makes it easier to move users in your organization between subscriptions, or to assign them a license for the additional products they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="388a5-145">Nell'interfaccia di amministrazione, andare alla **Billing**   \> pagina <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">servizi di acquisto</a>per la fatturazione   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-145">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="388a5-146">Nella pagina **acquisto servizi**   , vengono visualizzati i piani disponibili per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-146">On the **Purchase services** page, you see the plans that are available to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-147">Scegliere il piano Microsoft 365 che si desidera provare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-147">Choose the Microsoft 365 plan that you want to try.</span></span>
3. <span data-ttu-id="388a5-148">Nella pagina successiva, selezionare **Ottieni versione di valutazione gratuita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-148">On the next page, select **Get free trial**.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-149">La versione di valutazione fornisce 25 licenze utente per un termine di un mese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-149">The trial gives you 25 user licenses for a one-month term.</span></span>
4. <span data-ttu-id="388a5-150">Scegliere di ricevere un testo o una chiamata, immettere il proprio numero di telefono, quindi scegliere **Text me**   or **Call me**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-150">Choose to receive a text or a call, enter your phone number, then choose **Text me** or **Call me**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="388a5-151">Immetti il codice di verifica, quindi seleziona **Avvia la versione di valutazione gratuita**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-151">Enter the verification code, then select **Start your free trial**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="388a5-152">Nella pagina **Estrai**   fare clic su **prova adesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-152">On the **Check out** page, select **Try now**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="388a5-153">Nella pagina **ricevuta ordine**   selezionare **continua**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-153">On the **order receipt** page, select **Continue**.</span></span>

## <a name="buy-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="388a5-154">Acquistare un abbonamento diverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-154">Buy a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-155">Se si dispone già di un abbonamento a Microsoft 365 for business, è possibile accedere all'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 per acquistare un abbonamento diverso per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-155">If you already have a Microsoft 365 for business subscription, you can go through the Microsoft 365 admin center to buy a different subscription for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-156">Quando si acquista un altro abbonamento tramite l'interfaccia di amministrazione, la nuova sottoscrizione è associata alla stessa organizzazione (spazio dei nomi di dominio) della sottoscrizione esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-156">When you buy another subscription through the admin center, the new subscription is associated with the same organization (domain name space) as your existing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-157">In questo modo è più facile spostare gli utenti nell'organizzazione tra le sottoscrizioni o assegnare loro una licenza per l'ulteriore sottoscrizione di cui hanno bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-157">This makes it easier to move users in your organization between subscriptions or assign them a license for the additional subscription they need.</span></span>

1. <span data-ttu-id="388a5-158">Nell'interfaccia di amministrazione, andare alla **Billing**   \> pagina <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">servizi di acquisto</a>per la fatturazione   .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-158">In the admin center, go to the **Billing** \> <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="388a5-159">Nella pagina **acquisto servizi**   selezionare il piano che si desidera acquistare, selezionare **Dettagli**e quindi fare clic su **Acquista**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-159">On the **Purchase services** page, select the plan that you want to buy, select **Details**, then select **Buy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="388a5-160">Immettere il numero di licenze necessarie e scegliere se pagare ogni mese o per l'intero anno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-160">Enter the number of licenses that you need and choose whether to pay each month or for the whole year.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-161">Scegliere se si desidera assegnare automaticamente le licenze a tutti gli utenti che attualmente non dispongono di una licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-161">Choose whether you want to automatically assign licenses to everyone who does not currently have a license.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-162">Quindi, selezionare **Estrai ora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-162">Then select **Check out now**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="388a5-163">Rivedere le informazioni sui prezzi e selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-163">Review the pricing information and select **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="388a5-164">Fornire le informazioni di pagamento, quindi selezionare **Ordina**per   \>  **andare a casa di amministrazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-164">Provide your payment information, and then select **Place order** \> **Go to Admin Home**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="388a5-165">Dopo la scadenza della sottoscrizione di valutazione, è necessario spostare gli utenti dalla sottoscrizione di valutazione gratuita al nuovo abbonamento prima del periodo di prova di 90 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-165">You must move users from your free trial subscription to the new subscription before your 90-day grace period ends after your trial subscription expires.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-166">In questo modo, vengono conservati i dati, gli account e la configurazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-166">By doing this, you keep your data, accounts, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-167">In caso contrario, tali informazioni verranno eliminate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-167">Otherwise, that information is deleted.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="388a5-168">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-168">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-169">Se si dispone di un nuovo account e si configura il primo abbonamento, è possibile utilizzare gli articoli relativi all'installazione guidata per iniziare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-169">If you have a new account and are setting up your first subscription, you can use the guided setup articles to help you get started.</span></span>

- [<span data-ttu-id="388a5-170">Configurare Microsoft 365 Business Basic</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-170">Set up Microsoft 365 Business Basic</span></span>](../admin/setup/setup-business-basic.md)
- [<span data-ttu-id="388a5-171">Configurare Microsoft 365 Business Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-171">Set up Microsoft 365 Business Standard</span></span>](../admin/setup/setup-business-standard.md)
- [<span data-ttu-id="388a5-172">Configurare Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-172">Set up Microsoft 365 Business Premium</span></span>](../business/set-up.md)
- [<span data-ttu-id="388a5-173">Configurare Microsoft 365 Apps for business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-173">Set up Microsoft 365 Apps for business</span></span>](../admin/setup/setup-apps-for-business.md)

<span data-ttu-id="388a5-174">Se si dispone già di un abbonamento e si aggiunge un nuovo abbonamento, è possibile spostarvi gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-174">If you already have a subscription and are adding a new subscription, you can move users to it.</span></span> <span data-ttu-id="388a5-175">Per informazioni, vedere [spostare gli utenti in una sottoscrizione diversa](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-175">To learn how, see [Move users to a different subscription](subscriptions/move-users-different-subscription.md).</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="388a5-176">Contenuto correlato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-176">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="388a5-177">[Video sulla formazione di Microsoft 365 per le aziende](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (video per la formazione) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-177">[Microsoft 365 for business training videos](https://support.office.com/article/6ab4bbcd-79cf-4000-a0bd-d42ce4d12816) (training videos)</span></span>\
<span data-ttu-id="388a5-178">[Aggiungere utenti e assegnare licenze contemporaneamente](../admin/add-users/add-users.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-178">[Add users and assign licenses at the same time](../admin/add-users/add-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="388a5-179">[Assegnare licenze agli utenti](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-179">[Assign licenses to users](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="388a5-180">[Eseguire l'aggiornamento a un piano diverso](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-180">[Upgrade to a different plan](subscriptions/upgrade-to-different-plan.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="388a5-181">[Acquistare o modificare un componente aggiuntivo per Microsoft 365 for business](buy-or-edit-an-add-on.md) (articolo) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-181">[Buy or edit an add-on for Microsoft 365 for business](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>\
[<span data-ttu-id="388a5-182">Aggiungere spazio di archiviazione per l'abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="388a5-182">Add storage space for your subscription</span></span>](add-storage-space.md)