---
title: Usare il codice promozionale per ridurre il prezzo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: drjones, jmueller
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- okr_SMB
- commerce_purchase
search.appverid: MET150
description: Scopri come applicare un codice promozionale all'abbonamento Microsoft 365 per ridurre il prezzo e come risolvere i problemi relativi al codice promozionale in caso di errore.
ms.date: 03/17/2021
ms.openlocfilehash: 30484915246e1d8b1389f09d71d9d67865962a7e
ms.sourcegitcommit: 967f64dfa1a05f31179c8316b96bfb7758a5d990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52332919"
---
# <a name="use-your-promo-code-to-reduce-price"></a><span data-ttu-id="6ec29-103">Usare il codice promozionale per ridurre il prezzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-103">Use your promo code to reduce price</span></span>

<span data-ttu-id="6ec29-104">Quando acquisti un abbonamento, puoi usare un codice promozionale per ridurre il prezzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-104">When you purchase a subscription, you can use a promotional code to reduce the price.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-105">Leggi questo articolo per informazioni su come applicare un codice promozionale all'abbonamento, per informazioni sui termini del codice promozionale [e](#promo-code-terms)per risolvere i problemi relativi ai [codici promozionali.](#troubleshooting-promo-codes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-105">Read this article to learn how to apply a promo code to your subscription, to learn about the [Promo code terms](#promo-code-terms), and to [Troubleshoot promo codes](#troubleshooting-promo-codes).</span></span>
  
## <a name="apply-a-promo-code-to-your-subscription"></a><span data-ttu-id="6ec29-106">Applicare un codice promozionale all'abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-106">Apply a promo code to your subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="6ec29-107">Iniziare l'acquisto acquistando un nuovo abbonamento o aggiungendo servizi a un abbonamento esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-107">Begin your purchase by either purchasing a new subscription, or by adding services to an existing subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6ec29-108">Quando estrai, scegli **Avere un codice promozionale** o sconto? e quindi immetti il codice nella casella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-108">When you check out, choose **Have a promo or discount code?**, and then enter your code in the box.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6ec29-109">Seleziona **Applica codice promozionale.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-109">Select **Apply promo code**.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-110">Verrà visualizzata la conferma che l'applicazione è stata eseguita correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-110">You should see confirmation that it was successfully applied.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-111">If you see a different message, refer to [Troubleshooting promo codes](#troubleshooting-promo-codes) to figure out why.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-111">If you see a different message, refer to [Troubleshooting promo codes](#troubleshooting-promo-codes) to figure out why.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6ec29-112">Continuare l'estrazione. Nella pagina di conferma dell'ordine, vedrai il codice di sconto incluso con l'importo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-112">Continue checking out. On the order confirmation page, you'll see your discount code included with the amount.</span></span>

<span data-ttu-id="6ec29-113">In qualsiasi momento dopo il completamento dell'acquisto, lo sconto associato al codice promozionale può essere visualizzato nella fattura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-113">At any time after you complete your purchase, you can see the discount created by your promo code on your bill.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-114">Per ulteriori informazioni, vedere [View your](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-114">To learn more, see [View your](billing-and-payments/view-your-bill-or-invoice.md).</span></span>
  
## <a name="promo-code-terms"></a><span data-ttu-id="6ec29-115">Condizioni per i codici promozionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-115">Promo code terms</span></span>

<span data-ttu-id="6ec29-116">Le linee guida seguenti si applicano ai codici promozionali per Microsoft 365 per le sottoscrizioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-116">The following guidelines apply to promo codes for Microsoft 365 for business subscriptions.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ec29-117">**Numero di codici promozionali per abbonamento** È possibile usare un codice promozionale per più abbonamenti nello stesso ordine, ma non si possono usare più codici promozionali per lo stesso abbonamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-117">**Number of promo codes per subscription** You can use a promo code for multiple subscriptions in the same order, but you cannot use multiple promo codes for the same subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ec29-p104">**Durata dello sconto** Dopo l'applicazione all'ordine, lo sconto associato al codice promozionale avrà una durata pari a quella dell'abbonamento. Se l'abbonamento è rinnovabile mensilmente, il codice di sconto sarà valido fino alla fine del mese di fatturazione in corso. Se l'abbonamento è rinnovabile annualmente (anche se con pagamento mensile), il codice di sconto sarà valido fino alla fine dell'anno di fatturazione in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-p104">**Length of discount** Once applied to your order, the promo code discount lasts for the length of your subscription's term. If your subscription's term is month-to-month, the promo code discount lasts until the end of the billing month you entered it in. If your subscription's term is yearly (even if it's paid monthly), the promo code discount lasts until the end of the billing year you entered it in.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ec29-p105">**Limiti di licenza per i codici promozionali** Per alcuni codici promozionali è previsto un livello massimo. Lo sconto verrà applicato solo alle licenze fino a tale limite massimo. Per appurare se esistono limitazioni di questo tipo per il codice promozionale disponibile, è possibile consultare i termini e le condizioni corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-p105">**Promo code license limits** Some promo codes have a maximum level. Only licenses up to that maximum are discounted. You can confirm whether your promo code has these limitations by looking at its Terms and Conditions.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ec29-p106">**Date di fine validità del codice promozionale** La data di fine della promozione è l'ultimo giorno entro il quale è possibile usare un codice promozionale per una specifica campagna. Una volta completato l'acquisto, il prezzo scontato per l'abbonamento verrà applicato per l'intera durata dell'ordine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-p106">**Promo code end dates** The promo end date is the last day a promo code for that campaign can be redeemed. Once your purchase is completed, the discounted price for your subscription applies for the whole term of the order.</span></span>

## <a name="troubleshooting-promo-codes"></a><span data-ttu-id="6ec29-126">Risoluzione dei problemi relativi ai codici promozionali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-126">Troubleshooting promo codes</span></span>

<span data-ttu-id="6ec29-p107">Se viene visualizzato un messaggio di errore dopo l'immissione del codice promozionale, i motivi possono essere vari. L'elenco seguente contiene le cause più comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-p107">If you receive an error message after you enter your promo code, there may be a number of reasons. The following list describes the most common causes of error messages.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6ec29-129">**È stato commesso un errore di digitazione durante l'immissione del codice.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-129">**You made a typo when you entered the code.**</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-130">Fare attenzione a eventuali trattini, alla combinazione di maiuscole e minuscole o alla presenza di simboli speciali nel codice promozionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-130">Pay close attention to any dashes, capital or lowercase letters or special symbols in the promo code.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-131">I codici promozionali devono essere immessi in modo esatto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-131">Promo codes should be entered exactly.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ec29-132">**Si sta tentando di applicare il codice promozionale a un abbonamento non nuovo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-132">**You are trying to apply the promo code to a subscription that is not new.**</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-133">I codici promozionali sono destinati ai nuovi abbonamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-133">Promo codes are intended for new subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-134">Se si tenta di usarli in un abbonamento già attivo, l'opzione per applicare il codice promozionale non sarà disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-134">If you are trying to use one in an already active subscription, you will not see the option to apply your promo code.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-135">Non esiste alcun modo per usare un codice promozionale dopo aver finalizzato l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-135">There is no way to apply a promo code after the purchase is complete.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ec29-136">**Il codice promozionale è scaduto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-136">**The promo code has expired.**</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-137">Le campagne promozionali sono valide per periodi di tempo limitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-137">Campaigns are set up for a limited time.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-138">I codici promozionali hanno una data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-138">Promo codes have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-139">Un codice promozionale non sarà più utilizzabile in caso di superamento della data di scadenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-139">If the promo code you are trying to use exceeds the expiration date, it's no longer usable.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-140">Non esiste alcun modo per accettare o sostituire i codici promozionali scaduti, ma è comunque possibile acquistare un abbonamento senza codice promozionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-140">There is no way to accept or replace expired promotion codes, but you can still purchase a subscription without one.</span></span>
- <span data-ttu-id="6ec29-141">**Il codice promozionale in uso non è valido per l'area geografica di appartenenza.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-141">**The promo code you are using is for the wrong geographical region.**</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-142">Alcuni codici promozionali sono validi sono in aree geografiche o paesi specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-142">Some promo codes are only valid for a particular country or region.</span></span> <span data-ttu-id="6ec29-143">I codici promozionali sono validi solo nel paese o nell'area geografica in cui sono stati creati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-143">Promo codes don't work in a country or region other than the one for which they were created.</span></span>
  
## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="6ec29-144">Contenuti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-144">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="6ec29-145">[Acquistare un abbonamento dalla versione di valutazione gratuita](./try-or-buy-microsoft-365.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-145">[Buy a subscription from your free trial](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="6ec29-146">[Acquistare un altro abbonamento](./try-or-buy-microsoft-365.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-146">[Buy another subscription](./try-or-buy-microsoft-365.md) (article)</span></span>\  
<span data-ttu-id="6ec29-147">[Acquistare o modificare un componente aggiuntivo](buy-or-edit-an-add-on.md) (articolo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6ec29-147">[Buy or edit an add-on](buy-or-edit-an-add-on.md) (article)</span></span>
