---
title: Configurare team con la protezione dei dati altamente sensibili
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Come distribuire team con la protezione dei dati altamente sensibili.
ms.openlocfilehash: fdc3c1ab2c780289b7405623779b8af89da8ba17
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916287"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="ff69e-103">Configurare team con la protezione dei dati altamente sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-103">Configure teams with protection for highly sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-104">Questo articolo illustra la configurazione di un team per un livello di protezione dei dati altamente sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-104">In this article, we look at setting up a team for a highly sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-105">Prima di eseguire la procedura descritta in questo articolo, assicurarsi di aver completato la procedura descritta in [Distribuire i team con la protezione di base](configure-teams-baseline-protection.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-106">Per questo livello di protezione si crea un'etichetta di riservatezza che può essere usata nell'intera organizzazione per i team e i file altamente sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-106">For this tier of protection, we create a sensitivity label that can be used across your organization for highly sensitive teams and files.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-107">Solo i membri dell'organizzazione e gli utenti guest specificati potranno decrittografare i file che usano questa etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-107">Only members of your organization and guests that you have specified will be able to decrypt files that use this label.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-108">Se è necessario isolare ulteriormente le autorizzazioni in modo che solo i membri di un team specifico possano decrittografare i file, vedere [Distribuire un team con isolamento di sicurezza](secure-teams-security-isolation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-108">If you need to further isolate permissions so that only members of a specific team can decrypt files, see  [Deploy a team with security isolation](secure-teams-security-isolation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-109">Il livello dei dati altamente sensibili offre le seguenti protezioni aggiuntive rispetto al livello di base:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-109">The highly sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff69e-110">Un'etichetta di riservatezza per il team che consente di attivare o disattivare la condivisione con gli ospiti e limitare l'accesso ai contenuti di SharePoint per i dispositivi non gestiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-110">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and blocks access to SharePoint content for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-111">Questa etichetta può essere usata anche per classificare e crittografare i file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-111">This label can also be used to classify and encrypt files.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff69e-112">Tipo di collegamento di condivisione predefinito più restrittivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-112">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="ff69e-113">Solo i proprietari del team possono creare canali privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-113">Only team owners can create private channels.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff69e-114">Le richieste di accesso per il sito di SharePoint associato sono disattivate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-114">Access requests for the associated SharePoint site are turned off.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="ff69e-115">Condivisione con gli utenti guest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-115">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-116">A seconda del tipo di attività, è possibile abilitare la condivisione guest per i team che contengono dati altamente sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-116">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-117">Se si prevede di collaborare con persone esterne all'organizzazione nel team, è consigliabile abilitare la condivisione guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-117">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-118">Microsoft 365 include numerose funzionalità di sicurezza e conformità che consentono di condividere il contenuto riservato in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-118">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-119">In genere si tratta di un'opzione più sicura rispetto all'invio diretto tramite posta elettronica del contenuto a persone esterne all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-119">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-120">Per informazioni dettagliate sulla condivisione sicura di con gli utenti guest, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-120">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ff69e-121">Limitare l'esposizione accidentale ai file durante la condivisione con persone esterne all'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-121">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](./share-limit-accidental-exposure.md)
- [<span data-ttu-id="ff69e-122">Creare un ambiente di condivisione guest sicuro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-122">Create a secure guest sharing environment</span></span>](./create-secure-guest-sharing-environment.md)

<span data-ttu-id="ff69e-123">Per consentire o impedire la condivisione guest, è possibile usare una combinazione di un'etichetta di riservatezza per il team e di controlli di condivisione a livello di team per il sito di SharePoint associato, entrambi illustrati più avanti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-123">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="ff69e-124">Etichette di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-124">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-125">Per il livello di protezione dei dati altamente sensibili si userà un'etichetta di riservatezza per classificare il team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-125">For the highly sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-126">Questa etichetta può essere usata anche per classificare e crittografare singoli file in questo o in altri team o in altre posizioni dei file, ad esempio SharePoint o OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-126">This label can also be used to classify and encrypt individual files in this or other teams or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="ff69e-127">Come primo passaggio, è necessario abilitare le etichette di riservatezza per Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-127">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-128">Per informazioni dettagliate, vedere [Usare le etichette di riservatezza per proteggere il contenuto in Microsoft Teams, gruppi di Office 365 e siti di SharePoint](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-128">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](../compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites.md) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-129">Se nell'organizzazione sono già state distribuite etichette di riservatezza, valutare il modo in cui questa etichetta si inserisce nella strategia di etichettatura complessiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-129">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-130">È possibile modificare il nome o le impostazioni, se necessario, per soddisfare le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-130">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-131">Dopo avere abilitato le etichette di riservatezza per Teams, il passaggio successivo consiste nel creare l'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-131">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-132">Per creare un'etichetta di riservatezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-132">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff69e-133">Aprire il [Centro conformità Microsoft 365](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-133">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff69e-134">In **Soluzioni** fare clic su **Protezione delle informazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-134">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff69e-135">Fare clic su **Crea un'etichetta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-135">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ff69e-136">Assegnare un nome all'etichetta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-136">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-137">Si consiglia di usare **Dati altamente sensibili**, ma è possibile scegliere un nome diverso se è già in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-137">We suggest **Highly sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ff69e-138">Aggiungere un nome visualizzato e una descrizione, quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-138">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ff69e-139">Nella **pagina Definire l'ambito di questa etichetta**, selezionare **File ed e-mail** e **Gruppi e siti**, quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-139">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ff69e-140">Nella pagina **Scegliere le impostazioni di protezione per file ed e-mail**, selezionare **Crittografare file ed e-mail**, quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-140">On the **Choose protection settings for files and emails** page, select **Encrypt files and emails**, and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="ff69e-141">Nella pagina **Crittografia**, scegliere **Configurare le impostazioni di crittografia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-141">On the **Encryption** page, choose **Configure encryption settings**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="ff69e-142">In **Assegna le autorizzazioni a utenti e gruppi specifici** fare clic su **Assegna autorizzazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-142">Under **Assign permissions to specific users and groups**, click **Assign permissions**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="ff69e-143">Fare clic su **Aggiungi tutti gli utenti e i gruppi dell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-143">Click **Add all users and groups in your organization**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="ff69e-144">Se sono presenti utenti guest che devono avere le autorizzazioni necessarie per decrittografare i file, fare clic su **Aggiungi utenti o gruppi** e aggiungerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-144">If there are guests who should have permissions to decrypt files, click **Add users or groups** and add them.</span></span>
12.  <span data-ttu-id="ff69e-145">Fare clic su **Salva**, quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-145">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="ff69e-146">Nella pagina \*Etichettatura automatica di file ed e-mail\*\*, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-146">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="ff69e-147">Nella pagina **Definire le impostazioni di protezione per gruppi e siti**, selezionare **Impostazioni di privacy e accesso utenti esterni** e **Impostazioni di accesso del dispositivo e condivisione esterna**, quindi fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-147">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="ff69e-148">Nella pagina **Definire le impostazioni di privacy e accesso utenti esterni**, in **Privacy**, selezionare l'opzione **Privato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-148">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
16. <span data-ttu-id="ff69e-149">Se si desidera consentire l'accesso a utenti guest, in **Accesso utenti esterni**, selezionare **Consentire ai proprietari di gruppi di Microsoft 365 di aggiungere persone esterne all'organizzazione ai gruppi come ospiti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-149">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="ff69e-150">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-150">Click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="ff69e-151">Nella pagina **Definire le impostazioni di condivisione esterna e di accesso del dispositivo**, selezionare **Controllare la condivisione esterna da siti SharePoint con etichetta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-151">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="ff69e-152">In **Il contenuto può essere condiviso con**, scegliere **Utenti ospiti nuovi ed esistenti** se si sta consentendo l'accesso a utenti guest o **Solo persone nell'organizzazione** in caso contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-152">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
20. <span data-ttu-id="ff69e-153">In **Accesso da dispositivi non gestiti** scegliere **Blocca accesso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-153">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Block access**.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-154">Se si consente l'accesso guest e questi non hanno dispositivi gestiti, è possibile scegliere **Consenti l’accesso limitato, solo sul Web**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-154">(If you're allowing guests and they don't have managed devices, you may want to choose **Allow limited, web-only access**.)</span></span>
21. <span data-ttu-id="ff69e-155">Fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-155">Click **Next**.</span></span>
22. <span data-ttu-id="ff69e-156">Nella pagina **Applicazione automatica di etichette per le colonne del database**, fare clic su **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-156">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
23. <span data-ttu-id="ff69e-157">Fare clic su **Crea etichetta**, quindi su **Fine**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-157">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-158">Dopo avere creato l'etichetta, è necessario pubblicarla per gli utenti che la useranno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-158">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-159">Per la protezione dei dati sensibili, l'etichetta sarà resa disponibile per tutti gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-159">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-160">È possibile pubblicare l'etichetta nel Centro conformità Microsoft 365, nella scheda **Criteri delle etichette** della pagina **Protezione delle informazioni**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-160">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-161">Se si ha un criterio esistente applicato a tutti gli utenti, aggiungere questa etichetta a tale criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-161">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-162">Se è necessario creare un nuovo criterio, vedere [Pubblicare etichette di riservatezza creando un criterio di etichetta](../compliance/create-sensitivity-labels.md#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-162">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](../compliance/create-sensitivity-labels.md#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="ff69e-163">Creare un team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-163">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-164">L'ulteriore configurazione dello scenario dei dati altamente sensibili è da eseguire nel sito di SharePoint associato al team, quindi il passaggio successivo consiste nel creare un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-164">Further configuration of the highly sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-165">Per creare un team per le informazioni altamente sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-165">To create a team for highly sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff69e-166">In Teams fare clic su **Team** sul lato sinistro dell'app, quindi fare clic su **Partecipa o crea un team** in fondo all'elenco dei team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-166">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff69e-167">Fare clic su **Crea team** (prima scheda nell'angolo in alto a sinistra).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-167">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff69e-168">Scegliere **Crea un team da zero**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-168">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ff69e-169">Nell'elenco **Riservatezza** scegliere l'etichetta **Dati altamente sensibili** appena creata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-169">In the **Sensitivity** list, choose the **Highly sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ff69e-170">In **Privacy** fare clic su **Privato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-170">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ff69e-171">Digitare un nome per il team e quindi fare clic su **Crea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-171">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ff69e-172">Aggiungere gli utenti al team, quindi fare clic su **Chiudi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-172">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="ff69e-173">Impostazioni per i canali privati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-173">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-174">In questo livello, la creazione di canali privati è limitata ai proprietari dei team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-174">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-175">Per limitare la creazione di canali privati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-175">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff69e-176">Nel team fare clic su **Altre opzioni** e quindi su **Gestisci team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-176">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff69e-177">Nella scheda **Impostazioni** espandere **Autorizzazioni dei membri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-177">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff69e-178">Deselezionare la casella di controllo **Consenti ai membri di creare canali privati**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-178">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-179">È anche possibile usare i [criteri dei team](/MicrosoftTeams/teams-policies) per controllare chi può creare canali privati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-179">You can also use [teams policies](/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="ff69e-180">Impostazioni di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-180">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-181">Ogni volta che si crea un nuovo team con l'etichetta per i dati altamente sensibili, occorre eseguire due passaggi in SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-181">Each time you create a new team with the highly sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff69e-182">Aggiornare le impostazioni di condivisione guest per il sito nell'interfaccia di amministrazione di SharePoint in base a ciò che è stato scelto al momento della creazione dell'etichetta e aggiornare il collegamento di condivisione predefinito in *Persone con accesso esistente*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-182">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *People with existing access*.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff69e-183">Aggiornare le impostazioni di condivisione del sito nel sito stesso per impedire ai membri di condividere file, cartelle o siti e disattivare le richieste di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-183">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing files, folders, or the site, and turn off access requests.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="ff69e-184">Impostazioni di condivisione guest del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-184">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-185">L'impostazione di condivisione guest che si sceglie durante la creazione dell'etichetta (che influisce solo sull'appartenenza al team) deve corrispondere alle impostazioni di condivisione guest per il sito di SharePoint associato, come indicato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-185">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="ff69e-186">Impostazione etichetta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-186">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="ff69e-187">Impostazione del sito di SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-187">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="ff69e-188">**Consentire ai proprietari del gruppo Office 365 di aggiungere al gruppo persone esterne all'organizzazione** selezionata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-188">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="ff69e-189">**Guest nuovi ed esistenti** (impostazione predefinita per i nuovi team)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-189">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="ff69e-190">**Consentire ai proprietari del gruppo Office 365 di aggiungere al gruppo persone esterne all'organizzazione** non selezionata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-190">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="ff69e-191">**Solo persone nell'organizzazione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-191">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="ff69e-192">Per aggiornare le impostazioni dei siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-192">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff69e-193">Aprire l'[interfaccia di amministrazione di SharePoint](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-193">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff69e-194">In **Siti** fare clic su **Siti attivi**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-194">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff69e-195">Fare clic sul sito associato al team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-195">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ff69e-196">Nella scheda **Criteri**, in **Condivisione esterna** fare clic su **Modifica**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-196">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ff69e-197">Se la condivisione guest è stata consentita al momento della creazione dell'etichetta per i dati altamente sensibili, assicurarsi che sia selezionata l'opzione **Guest nuovi ed esistenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-197">If you allowed guest sharing when you created the Highly sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-198">In caso contrario, scegliere **Solo persone nell'organizzazione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-198">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ff69e-199">In Tipo di collegamento di condivisione predefinito deselezionare la casella di controllo **Uguale all'impostazione a livello di organizzazione** e selezionare **Persone con accesso esistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-199">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **People with existing access**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ff69e-200">Fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-200">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-201">Se si vuole creare uno script per questa operazione come parte del processo di creazione del team, è possibile usare [set-SPOSite](/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) con i parametri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-201">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff69e-202">`-SharingCapability Disabled` per disattivare la condivisione guest (per impostazione predefinita è attivata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-202">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="ff69e-203">`-DefaultSharingLinkType Internal` per impostare il collegamento di condivisione predefinito su *Persone specifiche*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-203">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="ff69e-204">Canali privati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-204">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-205">Se si aggiungono canali privati al team, ogni canale privato crea un nuovo sito di SharePoint con le impostazioni di condivisione predefinite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-205">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-206">Questi siti non sono visibili nell'interfaccia di amministrazione di SharePoint, quindi è necessario usare il cmdlet di PowerShell Set-SPOSite per aggiornare le impostazioni di condivisione guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-206">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="ff69e-207">Impostazioni di condivisione del sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-207">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-208">Per fare in modo che il sito di SharePoint non venga condiviso con persone che non fanno parte del team, limitiamo la condivisione ai proprietari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-208">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-209">Limitiamo anche la condivisione di file e cartelle ai proprietari del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-209">We also limit sharing of files and folders to team owners.</span></span> <span data-ttu-id="ff69e-210">In questo modo, i proprietari saranno informati ogni volta che un file viene condiviso con utenti esterni al team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-210">This helps ensure that owners are aware whenever a file is shared with someone outside the team.</span></span>

<span data-ttu-id="ff69e-211">Per fare in modo che solo i proprietari possano condividere il sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-211">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="ff69e-212">In Teams passare alla scheda **Generale** del team da aggiornare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-212">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ff69e-213">Nella barra degli strumenti per il team fare clic su **File**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-213">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ff69e-214">Fare clic sui puntini di sospensione, quindi selezionare **Apri in SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-214">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ff69e-215">Nella barra degli strumenti del sito di SharePoint sottostante fare clic sull'icona delle impostazioni, quindi su **Autorizzazioni sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-215">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ff69e-216">Nel riquadro **Autorizzazioni sito**, in **Condivisione sito**, fare clic su **Modifica il metodo di condivisione dei membri**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-216">In the **Site permissions** pane, under **Site sharing**, click **Change how members can share**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="ff69e-217">In **Impostazioni di condivisione** scegliere **Solo i proprietari del sito possono condividere file, cartelle e il sito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-217">Under **Sharing permissions**, choose **Only site owners can share files, folders, and the site**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="ff69e-218">**Disattivare** **Consenti richieste di accesso** e quindi fare clic su **Salva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-218">Set **Allow access requests** to **Off**, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ff69e-219">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-219">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="ff69e-220">Creare e configurare etichette di riservatezza e i relativi criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff69e-220">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](../compliance/create-sensitivity-labels.md)