---
title: 4. Distribuire le app e i servizi per la produttività dei lavoratori remoti
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Consentire agli utenti di essere produttivi con Teams, Exchange, SharePoint e altri servizi di Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: dddc3cac8a6cb955e8a337eed07279ba75c029aa
ms.sourcegitcommit: 101084f9c81616342d78493232d8f13f5ffa4ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "44003199"
---
# <a name="4-deploy-remote-worker-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="c228a-103">4. Distribuire le app e i servizi per la produttività dei lavoratori remoti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-103">4. Deploy remote worker productivity apps and services</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-104">Per essere produttivi, le persone devono comunicare e collaborare tra loro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-104">To be productive, people need to communicate and collaborate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-105">Devono partecipare a riunioni, chattare tramite voce e testo, creare nuovi contenuti e condividere informazioni e file, scambiare messaggi di posta elettronica e gestire calendari e attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-105">They need to meet, chat by voice and text, create new content and share information and files, exchange email, and manage calendars and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-106">Microsoft 365 include servizi basati sul cloud per tutte queste funzionalità principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-106">Microsoft 365 provides cloud-based services for all of these key functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="c228a-107">Per mantenere le persone in contatto mentre lavorano a distanza, utilizzare Microsoft Teams, che fornisce un hub comune di comunicazione per riunioni, chat e archiviazione di file per l'organizzazione, i reparti e per piccoli team e singoli individui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-107">To keep people connected while they work apart, use Microsoft Teams, which provides a common hub of communication for meetings, chats, and file storage for the organization, departments, and for small teams and individuals.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c228a-108">Per lo scambio di posta elettronica e la gestione di calendari, contatti e attività, utilizzare Exchange Online e il client Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-108">For exchanging email and managing calendars, contacts, and tasks, use Exchange Online and the Outlook client.</span></span>
- <span data-ttu-id="c228a-109">Per archiviare e collaborare ai file, utilizzare SharePoint e OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-109">For storing and collaborating on files, use SharePoint and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-110">È possibile usarli con un Web browser o all'interno di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-110">You can use them with a web browser or within Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="c228a-111">Per creare nuovi contenuti o collaborare a contenuti esistenti, Microsoft 365 Apps è costituito da versioni di Word, PowerPoint, Excel e Outlook che vengono installate sul computer locale e ricevono continui aggiornamenti di funzionalità e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-111">For creating new content or collaborating on existing content, Microsoft 365 Apps are versions of Word, PowerPoint, Excel, and Outlook that are installed on your local computer and receive ongoing feature and security updates.</span></span>

## <a name="keep-people-connected-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="c228a-112">Mantenere le persone in contatto con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-112">Keep people connected with Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-113">Teams consente di chattare, fare riunioni, chiamate e collaborare in un'unica posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-113">Teams allows you to chat, meet, call, and collaborate all in one place.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-114">Milioni di persone svolgono il proprio lavoro ogni giorno in Teams perché riunisce tutto il necessario per lavorare in remoto in un hub per il lavoro di in team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-114">Millions of people get their work done in Teams every day because it brings together everything you need to work remotely into a hub for teamwork.</span></span> 

<span data-ttu-id="c228a-115">È possibile consultare [questo articolo](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) per avere indicazioni su come supportare i lavoratori remoti con Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-115">You can use [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) for guidance on supporting your remote workers with Teams.</span></span> 

### <a name="chat-and-conversations"></a><span data-ttu-id="c228a-116">Chat e conversazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-116">Chat and conversations</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-117">Le chat e le conversazioni in thread rappresentano la parte principale di Teams con supporto per chat e conversazioni individuali e di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-117">Chat and threaded conversations are at the center of Teams with support for individual 1:1 chats and group chats and conversations.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-118">I lavoratori remoti possono condividere informazioni, opinioni ed esprimere la propria personalità usando gif, adesivi ed emoji nelle chat di gruppo o nei messaggi individuali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-118">Remote workers can share information, opinions, and personality by using gifs, stickers, and emojis in group chats or one-to-one messages.</span></span>

### <a name="meetings-and-conferencing"></a><span data-ttu-id="c228a-119">Riunioni e conferenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-119">Meetings and conferencing</span></span> 

<span data-ttu-id="c228a-120">Teams può sicuramente aiutare a mantenere vive le comunicazioni e la condivisione delle informazioni con i lavoratori remoti, in particolare tramite riunioni che supportano fino a 250 persone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-120">Teams can certainly help maintain communications and information sharing with remote workers, especially with meetings that support up to 250 people.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-121">Le riunioni di Teams consentono riunioni interattive e collaborative con persone all'interno e all'esterno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-121">Teams meetings enable interactive, collaborative meetings with people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-122">I lavoratori remoti possono utilizzare le riunioni di Teams per le attività quotidiane, tra cui checkpoint ricorrenti del progetto, recupero con i colleghi, sessioni di brainstorming e promozione delle conversazioni con i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-122">Remote workers can use Teams meetings for day-to-day activities including recurring project checkpoints, catching-up with colleagues, brainstorming sessions, and facilitating conversations with customers.</span></span> 

### <a name="calling"></a><span data-ttu-id="c228a-123">Chiamate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-123">Calling</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-124">Teams supporta chiamate VoIP dirette tra utenti e anche altre organizzazioni che utilizzano la federazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-124">Teams supports direct VoIP calling between users and even other organizations using federation.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-125">Utilizza gli stessi codec delle riunioni e fornisce un audio eccezionale a livello mondiale senza costi PSTN aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-125">It uses the same codecs as meetings and provide great audio world-wide without additional PSTN charges.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-126">Tuttavia, alcuni utenti potrebbero aver bisogno di un numero di telefono apposito per rispondere alle chiamate esterne quando lavorano in remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-126">However, some users may need a dedicated phone number to take external calls when working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-127">Teams può fornire rapidamente un servizio telefonico cloud per questi utenti in modo che possano effettuare e ricevere chiamate telefoniche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-127">Teams can quickly provide cloud phone service for these users to make and receive phone calls.</span></span>

### <a name="apps-and-workflows"></a><span data-ttu-id="c228a-128">App e flussi di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-128">Apps and workflows</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-129">Teams offre una piattaforma per app e flussi di lavoro a cui è possibile accedere dalle versioni desktop, Web e per dispositivi mobili di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-129">Teams provides a platform for apps and workflows that can be accessed from the desktop, web, and mobile versions of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-130">Teams offre centinaia di app pubblicate da Microsoft e di terze parti per coinvolgere gli utenti, supportare la produttività e integrare i servizi commerciali di uso comune in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-130">Teams provides hundreds of apps published by Microsoft and by third parties to engage users, support productivity, and integrate commonly used business services into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-131">Gli utenti e gli amministratori possono anche creare app personalizzate e flussi di lavoro automatizzati per Teams utilizzando gli strumenti di sviluppo low code Power Apps e Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-131">Users and Admins can also create custom apps and automated workflows for Teams using the low-code Power Apps and Power Automate development tools.</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-132">Le app e i flussi di lavoro consentono ai lavoratori remoti di essere più produttivi in Teams, perché consente di raccogliere e condividere informazioni importanti, automatizzare le attività ripetitive e di chattare con i bot interattivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-132">Apps and workflows let remote workers be more productive in Teams, by collecting and sharing critical information, automating repetitive tasks, and allowing them to chat with interactive bot.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-133">L'aggiunta di app su un canale o sulla barra dell'app Teams è un ottimo modo per gli utenti per renderle facilmente accessibili in uno spazio pertinente e gli amministratori possono aggiungere app per favorire la consapevolezza e l'adozione delle app che tutti dovrebbero usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-133">Pinning apps to a channel or the Teams app bar is a great way for users to make these apps easily accessible in a relevant space, and admins can pin apps to drive awareness and adoption of the apps that everyone should be using.</span></span>

## <a name="exchange-email-and-manage-calendars-contacts-and-tasks-with-exchange-online-and-outlook"></a><span data-ttu-id="c228a-134">Scambiare messaggi di posta elettronica e gestire calendari, contatti e attività con Exchange Online e Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-134">Exchange email and manage calendars, contacts, and tasks with Exchange Online and Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-135">Grazie a Outlook, i lavoratori remoti possono rimanere connessi e organizzati con posta elettronica, calendari, contatti, attività e altro ancora insieme in un unico posto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-135">With Outlook, remote workers can stay connected and organized with email, calendars, contacts, tasks, and more—together in one place.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-136">Outlook aiuta a tenere sotto controllo la giornata in base ai contenuti interessati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-136">Outlook helps you stay on track and prioritize your day based on what’s relevant to you.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-137">Outlook consente di condividere gli allegati direttamente da OneDrive, pianificare e partecipare alle riunioni di Teams, visualizzare e condividere calendari e fornire autorizzazioni delegate ad altri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-137">Outlook enables you to share attachments right from OneDrive, plan and join Teams meetings, view and share calendars, and provide delegate permissions to others.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-138">Conoscere ciò che accadrà in seguito negli impegni lavorativi e personali e in ciò che richiede attenzione può aiutare i lavoratori remoti a concentrarsi su ciò che conta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-138">Knowing what’s coming up next across both work and personal commitments and what needs attention can help remote workers focus on what matters.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-139">Outlook offre ai lavoratori remoti modi utili per gestire il proprio tempo e trovare facilmente ciò di cui hanno bisogno, inclusi file, persone nell'organizzazione e altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-139">Outlook provides helpful ways for remote workers to manage their time and to find what they need easily, including files, people in the organization, and more.</span></span> 

## <a name="store-and-collaborate-on-files-with-sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="c228a-140">Archiviare e collaborare sui file con SharePoint Online e OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-140">Store and collaborate on files with SharePoint Online and OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-141">Per la collaborazione sui contenuti, i lavoratori remoti possono utilizzare le cartelle di SharePoint Online e OneDrive come posizione centrale nel cloud per archiviare e condividere file, creare in modalità condivisa, comunicare e collaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-141">For content collaboration, remote workers can use SharePoint Online and OneDrive folders as a central place in the cloud to store and share files, co-author, communicate, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-142">I lavoratori remoti possono lavorare in sicurezza da qualsiasi luogo da un browser Web, da Teams e dalle app di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-142">Remote workers can securely work from anywhere from a web browser, from Teams, and from Office apps.</span></span>

## <a name="create-and-collaborate-on-content-with-microsoft-365-apps"></a><span data-ttu-id="c228a-143">Creare e collaborare ai contenuti con Microsoft 365 Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-143">Create and collaborate on content with Microsoft 365 Apps</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-144">Microsoft 365 Apps rappresenta l'esperienza di Office più produttiva e più sicura per le aziende, perché consente alle persone di collaborare facilmente ovunque e in qualsiasi momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-144">Microsoft 365 Apps is the most productive and most secure Office experience for enterprises, allowing people to work together seamlessly from anywhere, anytime.</span></span> <span data-ttu-id="c228a-145">I lavoratori remoti possono collaborare a un documento con più persone contemporaneamente, visualizzare modifiche e cambiamenti in tempo reale e creare in modalità condivisa con altri su qualsiasi portatile, PC o dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-145">Remote workers can collaborate on a document with multiple people simultaneously, see edits and changes in real time, and coauthor with others on any laptop, PC, or mobile device.</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="c228a-146">Risorse amministrative tecniche per app e servizi per la produttività</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-146">Admin technical resources for productivity apps and services</span></span>

- [<span data-ttu-id="c228a-147">Supporto per i lavoratori remoti con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-147">Support remote workers using Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams)
- [<span data-ttu-id="c228a-148">Download di Teams Customer Success Kit </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-148">Teams Customer Success Kit download</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54244)
- [<span data-ttu-id="c228a-149">Strumenti per favorire l'adozione di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-149">Tools for driving Teams adoption</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/adopt-tools-and-downloads) 
- [<span data-ttu-id="c228a-150">Creare una strategia di gestione del cambiamento per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-150">Create a change management strategy for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy)
- [<span data-ttu-id="c228a-151">Teams con tre livelli di protezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-151">Teams with three tiers of protection</span></span>](configure-teams-three-tiers-protection.md)

- [<span data-ttu-id="c228a-152">Formare gli utenti su Office e Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-152">Train your users on Office and Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/train-your-users-on-office-and-microsoft-365-7cba3c97-7f19-46ed-a1c6-763971a26c2)
- [<span data-ttu-id="c228a-153">Usare Office per il Web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-153">Use Office for the web</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-office-for-the-web-in-microsoft-365-5622c7c9-721d-4b3d-8cb9-a7276c2470e5)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="c228a-154">Passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-154">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="c228a-155">Proseguire con il [passaggio 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) per creare ulteriori sedi di comunicazione che soddisfino i requisiti unici della crisi COVID-19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c228a-155">Continue with [Step 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) to create additional communication venues that serve the unique requirements of the COVID-19 crisis.</span></span>
