---
title: Considerazioni chiave su conformità e sicurezza per il settore energetico
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
description: Informazioni sul modo in cui Microsoft 365 consente alle organizzazioni del settore energetico di passare a una piattaforma di collaborazione moderna, contribuendo a mantenere i dati e i sistemi sicuri e conformi alle normative
ms.openlocfilehash: 536c895a52024845d8e37c5a7c0b63ba1b2c2752
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43637189"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-the-energy-industry"></a><span data-ttu-id="27882-103">Considerazioni chiave su conformità e sicurezza per il settore energetico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-103">Key Compliance and Security Considerations for the Energy Industry</span></span>
:::image type="content" source="../media/solution-arch-center/MSC17_global_016.png" alt-text="Immagine metaforica di una visione globale dei vari settori che usano il cloud":::
## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="27882-105">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-105">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="27882-106">Il settore dell'energia fornisce alla società il carburante e le infrastrutture ed essenziali su cui le persone fanno affidamento ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-106">The energy industry provides society with fuel and critical infrastructure that people rely on every day.</span></span> <span data-ttu-id="27882-107">Al fine di garantire l'affidabilità delle infrastrutture correlate ai sistemi di produzione e trasmissione dell'energia (Bulk Power System, BPS), le autorità di regolamentazione impongono standard rigorosi alle organizzazioni del settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-107">In order to ensure the reliability of infrastructure related to bulk power systems, regulatory authorities impose strict standards on energy industry organizations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-108">Questi standard normativi non riguardano solo la generazione e la trasmissione di energia, ma anche i dati e le comunicazioni fondamentali per le operazioni quotidiane delle compagnie elettriche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-108">These regulatory standards relate not only to the generation and transmission of power, but also to the data and communications that are critical to the day to day operations of energy companies.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-109">Nell'ambito delle loro normali operazioni, le organizzazioni del settore dell'energia utilizzano e scambiano numerosi tipi di informazioni, tra cui dati dei clienti, documentazione progettuale delle infrastrutture, mappe con l'ubicazione delle risorse, artefatti di gestione dei progetti, metriche sulle prestazioni, report di assistenza sul campo e dati ambientali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-109">Organizations in the energy industry work with and exchange numerous types of information as part of their regular operations, including customer data, capital engineering design documentation, resource location maps, project management artifacts, performance metrics, field service reports, environmental data, and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="27882-110">Le organizzazioni del settore che cercano di trasformare i sistemi operativi e di collaborazione in piattaforme digitali moderne considerano Microsoft un provider di servizi cloud (CSP) di fiducia e Microsoft 365 una piattaforma di collaborazione ideale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-110">As these organizations look to transform their operations and collaboration systems into modern digital platforms, they are looking to Microsoft as a trusted Cloud Service Provider (CSP) and Microsoft 365 as their best-of-breed collaboration platform.</span></span> <span data-ttu-id="27882-111">Poiché Microsoft 365 è intrinsecamente basato sulla piattaforma Microsoft Azure, le organizzazioni dovrebbero esaminare entrambe le piattaforme quando considerano la loro conformità e i controlli di sicurezza per il passaggio al cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-111">Since Microsoft 365 is intrinsically built on the Microsoft Azure platform, organizations should examine both platforms as they consider their compliance and security controls when moving to the Cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-112">In America del Nord, la North America Electric Reliability Corporation (NERC) impone standard di affidabilità noti come [standard Critical Infrastructure Protection (CIP)](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx) ovvero per la protezione di infrastrutture fondamentali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-112">In North America, the North America Electric Reliability Corporation (NERC) enforces reliability standards that are referred to as NERC [Critical Infrastructure Protection (CIP) standards](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="27882-113">La NERC è soggetta alla supervisione da parte della Federal Energy Regulatory Commission (FERC) statunitense e di autorità governative canadesi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-113">NERC is subject to oversight by the U.S. Federal Energy Regulatory Commission (FERC) and governmental authorities in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="27882-114">Tutti i proprietari, gli operatori e gli utenti di sistemi BPS devono registrarsi alla NERC e conformarsi agi standard NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-114">All bulk power system owners, operators, and users must register with NERC and must comply with NERC CIP standards.</span></span> <span data-ttu-id="27882-115">I provider di servizi cloud e i fornitori terzi come Microsoft non sono soggetti agli standard NERC CIP, tuttavia questi ultimi prevedono certi obiettivi da tenere in considerazione qualora le entità registrate si avvalgano di fornitori per le loro operazioni nell'ambito del sistema elettrico per l'energia ( Bulk Electric System, BES).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-115">Cloud Service Providers and third-party vendors such as Microsoft are not subject to NERC CIP standards; however, the CIP standards include objectives that should be considered when Registered Entities use vendors in the operation of the Bulk Electric System (BES).</span></span> <span data-ttu-id="27882-116">I clienti Microsoft che gestiscono sistemi BES sono interamente responsabili di garantire la propria conformità agli standard NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-116">Microsoft customers operating Bulk Electric Systems are wholly responsible for ensuring their own compliance with NERC CIP standards.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-117">Per informazioni sui servizi cloud Microsoft e NERC, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-117">For information about Microsoft cloud services and NERC, see the following resources:</span></span>
- [<span data-ttu-id="27882-118">Standard NERC CIP e cloud computing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-118">NERC CIP Standards and Cloud Computing</span></span>](https://aka.ms/AzureNERC)
- [<span data-ttu-id="27882-119">Guida all'implementazione cloud per controlli NERC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-119">Cloud Implementation Guide for NERC Audits</span></span>](https://aka.ms/AzureNERCGuide)

<span data-ttu-id="27882-120">Gli standard normativi raccomandati per le organizzazioni del settore energetico includono il programma FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) degli Stati Uniti, che si basa su e amplia lo standard NIST SP 800-53 Rev 4 (National Institute of Standards and Technology).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-120">Regulatory standards that are recommended for consideration by energy organizations include FedRAMP (US Federal Risk and Authorization Management Program) which is based on and augments the NIST SP 800-53 Rev 4 standard (National Institute of Standards and Technology).</span></span> 
- <span data-ttu-id="27882-121">Sia Microsoft Office 365 che Office 365 U.S. Government hanno ricevuto un'autorizzazione a operare (ATO) FedRAMP a livello di impatto moderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-121">Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government have each been granted a FedRAMP ATO (Authorization to Operate) at the Moderate Impact Level.</span></span> 
- <span data-ttu-id="27882-122">Azure e Azure per enti pubblici hanno ricevuto un'autorizzazione a operare provvisoria (P-ATO) a livello di impatto elevato, il livello più elevato di autorizzazione di FedRAMP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-122">Azure and Azure Government have each been granted a FedRAMP High P-ATO (Provisional Authorization to Operate), which represents the highest level of FedRAMP authorization.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-123">Per informazioni sui servizi cloud Microsoft e FedRAMP, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-123">For information about Microsoft cloud services and FedRAMP, see the following resources:</span></span>
- [<span data-ttu-id="27882-124">Panoramica su Microsoft e FedRAMP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-124">Microsoft FedRAMP overview</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-fedramp?view=o365-worldwide)
- [<span data-ttu-id="27882-125">Report FedRAMP di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-125">Office 365 FedRAMP reports</span></span>](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/MSComplianceGuideV3?docTab=7027ead0-3d6b-11e9-b9e1-290b1eb4cdeb_FedRAMP_Reports)


<span data-ttu-id="27882-126">Questi risultati sono significativi per il settore dell'energia, perché un confronto tra il set di controlli FedRAMP per livello moderato e i requisiti NERC CIP indica che i controlli FedRAMP Moderate abbracciano tutti i requisiti NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-126">These achievements are significant for the energy industry because a comparison between the FedRAMP Moderate control set and NERC CIP requirements shows that FedRAMP Moderate controls encompass all the NERC CIP requirements.</span></span> <span data-ttu-id="27882-127">Per ulteriori informazioni, Microsoft ha sviluppato una [Guida all'implementazione cloud per controlli NERC](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides), che include una mappatura dei controlli tra l'attuale set di standard NERC CIP e il set di controlli FedRAMP Moderate come documentato in NIST 800-53 Rev 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-127">For additional information, Microsoft has developed a [Cloud Implementation Guide for NERC Audits](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=68df41b2-873d-4e4b-a7c8-8a0d4fdefb88&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_Compliance_Guides) that includes a control mapping between the current set of NERC CIP standards and FedRAMP Moderate control set as documented in NIST 800-53 Rev 4.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-128">Le aziende del settore energetico che intendono modernizzare le proprie piattaforme di collaborazione devono considerare con attenzione la configurazione e la distribuzione di strumenti di collaborazione e controlli di sicurezza, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-128">As the energy industry looks to modernize their collaboration platforms, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-129">Valutazione di scenari di collaborazione comuni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-129">Assessment of common collaboration scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-130">Accesso ai dati necessari ai dipendenti per essere produttivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-130">Access to data required by employees to be productive</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-131">Requisiti di conformità alle normative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-131">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-132">Rischi associati ai dati, ai clienti e all'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-132">Associated risks to data, customers and the organization</span></span>

<span data-ttu-id="27882-133">Microsoft 365 è un ambiente cloud moderno che fornisce collaborazione sicura e flessibile nell'intera organizzazione, oltre che controlli e applicazione dei criteri per rispettare i più rigidi framework di conformità normativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-133">Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can provide secure and flexible collaboration across the enterprise, as well as controls and policy enforcement to adhere to the most stringent regulatory compliance frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="27882-134">Trattando gli argomenti seguenti, questo articolo descrive in che modo la piattaforma Microsoft 365 consente alle aziende del settore energetico di passare a una piattaforma di collaborazione moderna, contribuendo a mantenere i dati e i sistemi sicuri e conformi alle normative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-134">Through the following topics, this paper will explore how the Microsoft 365 platform helps the energy industry move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems both secure and compliant with regulations:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-135">Fornire una piattaforma di collaborazione completa con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-135">Provide a Comprehensive Collaboration Platform with Microsoft Teams</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-136">Assicurare una collaborazione sicura e conforme nel settore dell'energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-136">Provide Secure and Compliant Collaboration in the Energy Industry</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-137">Identificare i dati sensibili ed evitare la perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-137">Identify Sensitive Data and Prevent Data Loss</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-138">Gestire i dati tramite una gestione efficiente dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-138">Govern Data by Effectively Managing Records</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-139">Conformità alle normative FERC e FTC relative ai mercati dell'energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-139">Comply with FERC and FTC Regulations for Energy Markets</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-140">Proteggersi dall'esfiltrazione dei dati e dai rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-140">Protect Against Data Exfiltration and Insider Risk</span></span>

<span data-ttu-id="27882-141">Come partner Microsoft, Protiviti ha contribuito a fornire il proprio feedback su questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-141">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="provide-a-comprehensive-collaboration-platform-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="27882-142">Fornire una piattaforma di collaborazione completa con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-142">Provide a Comprehensive Collaboration Platform with Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="27882-143">La collaborazione richiede in genere più forme di comunicazione, la possibilità di archiviare e accedere a documenti e la capacità di integrare altre applicazioni in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-143">Collaboration typically requires multiple forms of communication, the ability to store and access documents, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="27882-144">Che si tratti di imprese globali o di società locali, i dipendenti del settore dell'energia devono in genere collaborare e comunicare con i membri di altri reparti o tra team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-144">Whether they are global enterprises or local companies, employees in the energy sector typically need to collaborate and communicate with members of other departments or across teams.</span></span> <span data-ttu-id="27882-145">Spesso devono anche comunicare con clienti, fornitori o partner esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-145">They also often need to communicate with external partners, vendors, or clients.</span></span> <span data-ttu-id="27882-146">Di conseguenza, l'uso di sistemi che creano silos o che rendono difficile la condivisione di informazioni in genere è sconsigliato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-146">As a result, utilizing systems that create silos or make it difficult to share information is typically not recommended.</span></span> <span data-ttu-id="27882-147">Detto ciò, l'obiettivo è ancora quello di assicurarsi che i dipendenti condividano le informazioni in modo sicuro e nel rispetto dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-147">That said, we still want to ensure that employees are sharing information securely and according to policy.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-148">Fornire ai dipendenti una moderna piattaforma di collaborazione basata sul cloud, che permetta di scegliere e integrare facilmente strumenti di produttività, offre loro la possibilità di trovare i modi migliori per lavorare e collaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-148">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform, which allows them to choose and easily integrate the tools that make them most productive, empowers them to find the best ways to work and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="27882-149">Grazie all'uso di Microsoft Teams in combinazione con i controlli di sicurezza e i criteri di governance delle informazioni che proteggono l'organizzazione, la forza lavoro può comunicare e collaborare in modo semplice nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-149">Using Microsoft Teams, in conjunction with security controls and governance policies to protect the organization, can help your workforce to easily collaborate in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-150">Microsoft Teams offre un hub di collaborazione per l'organizzazione, che avvicina rapidamente le persone perché possano lavorare in modo efficiente e collaborare con altri membri del team a iniziative o progetti comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-150">Microsoft Teams provides a collaboration hub for your organization, which quickly brings people together to work effectively and collaborate with other team members on common initiatives or projects.</span></span> <span data-ttu-id="27882-151">Consente ai membri del team di svolgere conversazioni, collaborare e creare documenti in modalità condivisa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-151">It allows team members to conduct conversations, collaborate, and co-author documents.</span></span> <span data-ttu-id="27882-152">Consente di archiviare e condividere file con i membri del team o con persone esterne al team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-152">It enables people to store and share files with team members or those outside the team.</span></span> <span data-ttu-id="27882-153">Consente anche di organizzare riunioni in tempo reale con VoIP aziendale e video integrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-153">It also allows them to hold live meetings with integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="27882-154">Microsoft Teams può essere personalizzato con il semplice accesso ad app Microsoft come Planner, Dynamics 365, Power BI e altre applicazioni line-of-business di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-154">Microsoft Teams can be customized with easy access to Microsoft apps such as Planner, Dynamics 365, Power BI, and other third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="27882-155">Teams semplifica l'accesso ai servizi di Office 365 e alle app di terze parti, per centralizzare le esigenze di collaborazione e comunicazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-155">Teams simplifies access to Office 365 services and third-party apps to centralize collaboration and communication needs for the organization.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-156">Ogni team è supportato da un gruppo di Office 365,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-156">Every Microsoft Team is backed by an Office 365 Group.</span></span> <span data-ttu-id="27882-157">che viene considerato il provider di appartenenza per numerosi servizi di Office 365, incluso Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-157">An Office 365 Group is considered the membership provider for numerous Office 365 services, including Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="27882-158">Per questo motivo, i gruppi di Office 365 vengono usati per controllare in modo sicuro quali utenti sono considerati membri e quali sono proprietari del gruppo, limitando così i membri e i proprietari del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-158">As such, Office 365 Groups are used to securely control which users are considered members and which are owners of the group, thereby restricting the members and owners of the Team.</span></span> <span data-ttu-id="27882-159">Questo consente di controllare facilmente quali utenti abbiano accesso a funzionalità diverse all'interno di un team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-159">This allows us to easily control which users have access to varying capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="27882-160">Di conseguenza, i membri e i proprietari del team possono accedere solo alle funzionalità che sono autorizzate a usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-160">As a result, Team members and owners may only access the capabilities that they are permitted to utilize.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-161">Uno scenario comune in cui Microsoft Teams può offrire vantaggi alle aziende del settore energetico è quello della collaborazione con appaltatori o ditte esterne nell'ambito di un programma di servizio sul campo, come la gestione della vegetazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-161">A common scenario where Microsoft Teams can benefit energy organizations is collaborating with contractors or external firms as part of a field service programs such as vegetation management.</span></span> <span data-ttu-id="27882-162">Tipicamente vengono impiegati appaltatori per gestire la vegetazione o rimuovere alberi attorno alle infrastrutture elettriche. Questi spesso devono ricevere istruzioni di lavoro, comunicare con dispacciatori e altro personale di servizio sul campo, scattare e condividere foto dell'ambiente circostante, segnalare il completamento del lavoro e condividere nuovamente i dati con la sede centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-162">Contractors are typically engaged to manage vegetation or remove trees around power system installations, and they often need to receive work instructions, communicate with dispatchers and other field service personnel, take and share pictures of external surroundings, sign off when work is complete and share data back with head office.</span></span> <span data-ttu-id="27882-163">Tradizionalmente, questi programmi sono stati svolti usando telefono, testo, ordini di lavoro cartacei o applicazioni personalizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-163">Traditionally, these programs have been run using phone, text, paper work orders, or custom applications.</span></span> <span data-ttu-id="27882-164">Questo può presentare numerose sfide, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-164">This can present numerous challenges including:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-165">I processi sono manuali o analogici, il che rende difficile tenere traccia delle metriche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-165">Processes are manual or analogue, making metrics difficult to track</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-166">Le comunicazioni non vengono registrate tutte in un'unica posizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-166">Communications are not all captured in one place</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-167">I dati sono separati in silos e non vengono necessariamente condivisi con tutti i dipendenti che ne hanno bisogno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-167">Data is siloed and not necessarily shared with all employees that need it</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-168">Il lavoro può non essere eseguito in modo coerente o efficiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-168">Work may not be performed consistently or efficiently</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-169">Le applicazioni personalizzate non sono integrate con gli strumenti di collaborazione e questo rende difficile l'estrazione e la condivisione di dati o la misura delle prestazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-169">Custom applications are not integrated with collaboration tools, making it difficult to extract and share data or measure performance</span></span>

<span data-ttu-id="27882-170">Microsoft Teams può offrire uno spazio di collaborazione facile da usare, in cui condividere in modo sicuro le informazioni e svolgere conversazioni tra membri del team e prestatori di servizi sul campo esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-170">Microsoft Teams can provide an easy-to-use collaboration space to securely share information and conduct conversations between team members and external field service contractors.</span></span> <span data-ttu-id="27882-171">Teams può essere usato per svolgere riunioni, eseguire chiamate vocali, archiviare e condividere ordini di lavoro a livello centrale, raccogliere dati sul campo, caricare foto, integrare soluzioni per i processi aziendali (create con Power Apps e Power Automate) e integrare app line-of-business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-171">Teams can be used to conduct meetings, place voice calls, centrally store and share work orders, collect field data, upload photos, integrate with business process solutions (built with Power Apps and Power Automate), and integrate line of business apps.</span></span> <span data-ttu-id="27882-172">Questo tipo di dati dei servizi sul campo potrebbe essere considerato a basso impatto. Tuttavia, è possibile creare efficienze centralizzando le comunicazioni e l'accesso ai dati tra dipendenti e personale di servizio sul campo in questi scenari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-172">This type of field service data may be considered low impact; however, efficiencies can be gained by centralizing communications and access data between employees and field service personnel in these scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-173">Un altro esempio di situazione in cui Microsoft Teams può essere utile al settore dell'energia, è quando il personale di servizio sul campo sta lavorando al ripristino del servizio durante un'interruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-173">Another example where Microsoft Teams can benefit the energy industry is when field service personnel are working to restore service during an outage.</span></span> <span data-ttu-id="27882-174">Il personale sul campo spesso ha bisogno di accesso rapido agli schemi di sottostazioni o centrali di produzione oppure alle cianografie degli apparati sul campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-174">Field staff often require fast access to schematic data for substations, generating stations, or blue prints for assets in the field.</span></span> <span data-ttu-id="27882-175">Questi dati sono considerati a impatto elevato ed è necessario proteggerli in base alle normative NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-175">This data is considered high impact and must be protected according to NERC CIP regulations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-176">Il lavoro sul campo durante le interruzioni del servizio richiede la comunicazione tra personale sul campo e personale in ufficio, che a sua volta dovrà comunicare con i clienti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-176">Field service work during outages requires communication between field staff and office employees, and in turn with end customers.</span></span> <span data-ttu-id="27882-177">Centralizzare le comunicazioni e la condivisione dei dati in Microsoft Teams offre al personale che opera sul campo un metodo semplice sia per accedere ai dati critici, sia per comunicare informazioni o lo stato alla sede centrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-177">Centralizing communications and data sharing in Microsoft Teams provides field staff with an easy method to both access critical data and communicate information or status back to head office.</span></span> <span data-ttu-id="27882-178">Ad esempio, Microsoft Teams consente al personale sul campo di partecipare a conferenze telefoniche mentre è in viaggio verso il luogo di un guasto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-178">For example, Microsoft Teams enables field staff to join conference calls while on route to an outage.</span></span> <span data-ttu-id="27882-179">Il personale sul campo può anche scattare foto o video dell'ambiente e condividerli con la sede centrale, il che è particolarmente importante quando gli apparati non corrispondono agli schemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-179">Field staff can also take photos or video of their environment and share those with head office, which is particularly important when field equipment does not match schematics.</span></span> <span data-ttu-id="27882-180">Lo stato e i dati raccolti sul campo possono quindi essere comunicati a personale d'ufficio e dirigenti mediante strumenti di visualizzazione dei dati come Power BI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-180">Data and status collected from the field can then be surfaced to office employees and leadership through data visualization tools such as Power BI.</span></span> <span data-ttu-id="27882-181">In ultima analisi, Microsoft Teams può rendere più efficiente e produttivo il personale sul campo in queste situazioni cruciali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-181">Ultimately, Microsoft Teams can make field staff more efficient and productive in these critical situations.</span></span>

### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="27882-182">Teams: migliorare la collaborazione e ridurre i rischi di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-182">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="27882-183">Microsoft 365 include funzionalità di criteri comuni per Microsoft Teams, grazie all'uso dei gruppi di Office 365 come provider di appartenenza sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-183">Microsoft 365 provides common policy capabilities for Microsoft Teams through its use of Office 365 Groups as an underlying membership provider.</span></span> <span data-ttu-id="27882-184">Questi criteri contribuiscono a migliorare la collaborazione e a soddisfare le esigenze di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-184">These policies can help improve collaboration and help meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-185">I **criteri di denominazione dei gruppi di Office 365** assicurano che i gruppi di Office 365, e quindi i team di Microsoft Teams, siano denominati in base ai criteri aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-185">**Office 365 Group Naming Policies** help to ensure that Office 365 Groups, and therefore Microsoft Teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="27882-186">Il nome di un team, se inappropriato, può causare problemi. Ad esempio i dipendenti potrebbero avere dubbi sui team da usare o in cui condividere informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-186">The name of a Team can present challenges if not named appropriately – for example, employees may not know which teams to work or share information within if they are incorrectly named.</span></span> <span data-ttu-id="27882-187">I criteri di denominazione dei gruppi possono favorire l'applicazione di prassi corrette e anche impedire l'uso di parole specifiche, come parole riservate o terminologia inappropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-187">Group naming policies can enforce good hygiene and may also prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-188">I **criteri di scadenza del gruppo di Office 365** consentono di garantire che i gruppi di Office 365, e di conseguenza i team, non vengano conservati per periodi di tempo più lunghi rispetto alle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-188">**Office 365 Group Expiration Policies** help to ensure that Office 365 Groups, and therefore Microsoft Teams, are not retained for longer periods of time than required by the organization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-189">Questa funzionalità consente di evitare due problemi principali di gestione delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-189">This capability helps to prevent two key information management issues:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-190">La proliferazione di team non necessari o non usati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-190">The proliferation of Microsoft Teams that are not necessary or used</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-191">La conservazione prolungata di dati non più necessari all'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-191">The over-retention of data that is no longer required by the organization</span></span>

<span data-ttu-id="27882-192">Gli amministratori possono specificare un periodo di scadenza per i gruppi di Office 365, ad esempio 90, 180 o 365 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-192">Administrators may specify an expiration period in days for Office 365 Groups, such as 90, 180 or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="27882-193">Se un servizio supportato da un gruppo di Office 365 non è attivo per il periodo di scadenza, i proprietari del gruppo ricevono una notifica e, se non viene eseguita alcuna azione, il gruppo di Office 365 e tutti i servizi correlati, tra cui Microsoft Teams, verranno eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-193">If a service which is backed by an Office 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified and if no action is taken then the Office 365 Group and all its related services including Microsoft Teams will be deleted.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-194">La conservazione prolungata dei dati in un team di Microsoft Teams può esporre al rischio di controversie legali e l'uso di criteri di scadenza è un metodo consigliato per la protezione dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-194">The over-retention of data in a Microsoft Team can pose litigation risks to organizations, and the use of expiration policies is a recommended method for protecting the organization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-195">In combinazione con le etichette e i criteri di conservazione predefiniti, Microsoft 365 consente alle organizzazioni di mantenere solo i dati necessari per rispettare gli obblighi di conformità alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-195">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data required to meet regulatory compliance obligations.</span></span>

### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="27882-196">Teams: integrare i requisiti personalizzati con facilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-196">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="27882-197">Per impostazione predefinita, Microsoft Teams consente la creazione di team in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-197">Microsoft Teams enables self-service creation of Teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="27882-198">Tuttavia, molte organizzazioni regolamentate puntano a controllare e capire quali spazi di collaborazione sono attualmente in uso da parte dei dipendenti, quali spazi contengono dati sensibili e chi sono i proprietari degli spazi all'interno dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-198">However, many regulated organizations wish to control and understand which collaboration spaces are currently in use by employees, which spaces contain sensitive data, and who the owners are of spaces throughout their organization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-199">Per facilitare questi controlli, Microsoft 365 consente alle organizzazioni di disabilitare la creazione di team in modalità self-service e, usando gli strumenti integrati per l'automazione dei processi aziendali di Microsoft 365, come Power Apps e Power Automate, consente alle organizzazioni di creare processi semplici per richiedere la creazione di un nuovo team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-199">To facilitate these controls, Microsoft 365 allows organizations to disable self-service Teams creation and, using built-in Microsoft 365 business process automation tools such as Power Apps and Power Automate, allows organizations to build simple processes to request a new Team.</span></span> <span data-ttu-id="27882-200">Completando un modulo facile da usare, è possibile richiedere automaticamente l'approvazione di un responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-200">Completing an easy to use form, an approval can be automatically requested by a manager.</span></span> <span data-ttu-id="27882-201">Dopo l'approvazione, è possibile eseguire il provisioning automatico del team e inviare al richiedente un collegamento al nuovo team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-201">Once approved, the Team can be automatically provisioned and the requestor is sent a link to their new Team.</span></span> <span data-ttu-id="27882-202">Creando processi di questo genere, le organizzazioni possono anche integrare requisiti personalizzati per facilitare altri processi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-202">By building such processes, organizations may also integrate custom requirements to facilitate other business processes.</span></span>

## <a name="provide-secure-and-compliant-collaboration-in-the-energy-industry"></a><span data-ttu-id="27882-203">Assicurare una collaborazione sicura e conforme nel settore dell'energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-203">Provide Secure and Compliant Collaboration in the Energy Industry</span></span>
<span data-ttu-id="27882-204">Come già accennato, Microsoft Office 365 e Office 365 U.S. Government hanno ottenuto un'autorizzazione ATO FedRAMP a livello di impatto Moderate, mentre Azure e Azure Government hanno ottenuto un'autorizzazione High P-ATO, che rappresenta il livello di autorizzazione FedRAMP più elevato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-204">As mentioned, Microsoft Office 365 and Office 365 U.S. Government have each achieved FedRAMP ATO at the Moderate Impact Level, and Azure and Azure Government have achieved a FedRAMP High P-ATO which represents the highest level of FedRAMP authorization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-205">Inoltre, il set di controlli FedRAMP di livello moderato include tutti i requisiti NERC CIP, consentendo in tal modo alle organizzazioni del settore dell'energia ("enti registrati") di sfruttare le autorizzazioni FedRAMP esistenti come approccio scalabile ed efficiente ai requisiti di controllo NERC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-205">Additionally, the FedRAMP moderate control set encompasses all of the NERC CIP requirements, thereby allowing energy industry organizations ("registered entities") to leverage existing FedRAMP authorizations as a scalable and efficient approach to addressing NERC audit requirements.</span></span> <span data-ttu-id="27882-206">Tuttavia, è importante tenere presente che FedRAMP non è una certificazione puntuale, ma un programma di valutazione e autorizzazione che include disposizioni per il [monitoraggio continuo](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-206">However, its important to note that FedRAMP is not a point-in-time certification but an assessment and authorization program that includes provisions for [continuous monitoring](https://www.fedramp.gov/assets/resources/documents/CSP_Continuous_Monitoring_Strategy_Guide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="27882-207">Anche se questa disposizione si applica principalmente al CSP, i clienti Microsoft che gestiscono sistemi BES sono responsabili di garantire la propria conformità agli standard NERC CIP ed è in genere prassi consigliata eseguire il monitoraggio continuo dello stato di conformità dell'organizzazione per garantire una conformità ininterrotta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-207">Although this provision applies primarily to the CSP, Microsoft customers operating Bulk Electric Systems are responsible for ensuring their own compliance with NERC CIP standards and it is generally a recommended practice to continuously monitor the organization's compliance posture to help ensure ongoing compliance with regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-208">Microsoft fornisce due strumenti chiave che agevolano il monitoraggio della conformità alle normative nel tempo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-208">Microsoft provides two key tools that assist with monitoring compliance with regulations over time:</span></span>

- <span data-ttu-id="27882-209">**Punteggio di conformità Microsoft** aiuta l'organizzazione a comprendere lo stato di conformità corrente e le azioni che è possibile intraprendere per migliorarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-209">**Microsoft Compliance Score** helps the organization understand its current compliance posture and the actions which it can take to help improve that posture.</span></span> <span data-ttu-id="27882-210">Punteggio di conformità calcola un punteggio di riferimento basato sui rischi che misura i progressi rispetto al completamento di azioni mirate a ridurre i rischi correlati alla protezione dei dati e agli standard normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-210">Compliance Score calculates a risk-based score measuring progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="27882-211">Punteggio di conformità fornisce un punteggio iniziale basato sulla baseline per la protezione dei dati di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-211">Compliance Score provides an initial score based on the Microsoft 365 data protection baseline.</span></span> <span data-ttu-id="27882-212">Questa baseline è un set di controlli che include norme e standard di settore comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-212">This baseline is a set of controls that includes common industry regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="27882-213">Anche se questo punteggio rappresenta un buon punto di partenza, Punteggio di conformità diventa più potente quando un'organizzazione aggiunge valutazioni più rilevanti per il proprio settore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-213">While this score is a good starting point, Compliance Score becomes more powerful once an organization adds assessments that are more relevant to their industry.</span></span> <span data-ttu-id="27882-214">Punteggio di conformità supporta una serie di standard normativi rilevanti per gli obblighi di conformità NERC CIP, tra cui il [set di controlli FedRAMP Moderate](https://www.fedramp.gov/documents/), [NIST 800-53 Rev. 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075)e [AICPA SOC 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-214">Compliance Score supports a number of regulatory standards that are relevant for NERC CIP compliance obligations, including the [FedRAMP Moderate Control Set](https://www.fedramp.gov/documents/), [NIST 800-53 Rev. 4](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109075), and [AICPA SOC 2](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2115184).</span></span> <span data-ttu-id="27882-215">Le organizzazioni del settore dell'energia possono anche creare o importare set di controlli personalizzati, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-215">Energy industry organizations may also create or import custom control sets if needed.</span></span>

- <span data-ttu-id="27882-216">**Microsoft Compliance Manager** è uno strumento di valutazione dei rischi che consente alle organizzazioni di monitorare, assegnare e verificare le attività di conformità alle normative correlate ai servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-216">**Microsoft Compliance Manager** is a risk assessment tool that lets organizations track, assign, and verify regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="27882-217">Compliance Manager consente di combinare le informazioni dettagliate sulla conformità dei propri servizi cloud fornite da Microsoft a revisori ed enti normativi con l'autovalutazione della conformità dell'organizzazione agli standard e alle normative applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-217">Compliance Manager allows an organization to combine detailed compliance information Microsoft has provided to auditors and regulators about its cloud services with an organization's compliance self-assessment for applicable standards and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-218">Compliance Manager è compreso negli abbonamenti a Microsoft 365, Office 365 o Azure Active Directory e aiuta le organizzazioni a gestire la conformità alle normative nell'ambito del [modello di responsabilità condivisa](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91) di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-218">Compliance Manager is part of the Microsoft 365, Office 365, or Azure Active Directory subscriptions, and it helps organizations manage regulatory compliance within Microsoft's [shared responsibility model](https://gallery.technet.microsoft.com/Shared-Responsibilities-81d0ff91).</span></span> <span data-ttu-id="27882-219">Offre un dashboard centralizzato in cui visualizzare standard e normative, controllare i dettagli di implementazione e testare i risultati delle valutazioni dei servizi Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-219">It offers a centralized dashboard for viewing standards, regulations, control implementation details, and test results for Microsoft service assessments.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-220">Punteggio di conformità e Compliance Manager sono integrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-220">Compliance Score and Compliance Manager are integrated.</span></span> <span data-ttu-id="27882-221">I dati già presenti in Compliance Manager verranno visualizzati anche in Punteggio di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-221">Any data already in Compliance Manager will also appear in Compliance Score.</span></span> <span data-ttu-id="27882-222">Punteggio di conformità consente di monitorare con facilità lo stato di conformità globale dell'organizzazione e di implementare azioni per migliorarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-222">Compliance Score makes it easy to monitor the organization's overall compliance posture and implement actions to improve it.</span></span> <span data-ttu-id="27882-223">Compliance Manager offre potenti funzionalità per l'esecuzione di autovalutazioni della conformità dell'organizzazione a numerosi standard normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-223">Whereas Compliance Manager provides a robust capability for performing self-assessments of the organization's compliance with numerous regulatory compliance standards.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-224">Le funzionalità basate su flussi di lavoro integrate in Punteggio conformità e Compliance Manager consentono alle organizzazioni del settore energetico di trasformare e digitalizzare i processi di conformità alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-224">The workflow-based capabilities built into Compliance Score and Compliance Manager allow energy organizations to transform and digitize their regulatory compliance processes.</span></span> <span data-ttu-id="27882-225">Tradizionalmente, le sfide affrontate dai team di conformità nel settore energetico includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-225">Traditionally, challenges faced by compliance teams in the energy industry include:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-226">Incoerenze nella creazione di report o nel monitoraggio dello stato di avanzamento delle azioni correttive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-226">Inconsistent reporting or tracking of progress on remediation actions</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-227">Processi inefficienti o inefficaci</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-227">Inefficient or ineffective processes</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-228">Risorse insufficienti o mancanza di proprietà</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-228">Insufficient resources or lack of ownership</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-229">Mancanza di informazioni in tempo reale ed errori umani</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-229">Lack of real-time information and human error</span></span>

<span data-ttu-id="27882-230">Automatizzando gli aspetti dei processi di conformità delle normative con l'uso di Punteggio di conformità e Compliance Manager, le organizzazioni possono alleggerire il carico amministrativo sulle funzioni legali e di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-230">By automating aspects of regulatory compliance processes through the use of Compliance Score and Compliance Manager, organizations can reduce the administrative burden on legal and compliance functions.</span></span> <span data-ttu-id="27882-231">Questi strumenti possono essere utili per affrontare queste sfide, fornendo informazioni più aggiornate sulle azioni correttive, un reporting più sistematico e la proprietà documentata delle azioni, che è collegata all'implementazione delle azioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-231">This tooling can help address these challenges by providing more up to date information on remediation actions, more consistent reporting, and documented ownership of actions which is linked to the implementation of actions.</span></span> <span data-ttu-id="27882-232">Le organizzazioni possono tenere traccia automaticamente delle azioni correttive nel corso del tempo e riscontrare guadagni complessivi in termini di efficienza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-232">Organizations can automatically track remediation actions over time and see overall efficiency gains.</span></span> <span data-ttu-id="27882-233">Questo può, a sua volta, consentire al personale di concentrarsi maggiormente su come ottenere informazioni approfondite e sviluppare strategie per affrontare in modo più efficiente i rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-233">This can in turn enable staff to focus more effort on gaining insights and developing strategies to help navigate risk more effectively.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-234">Il punteggio di conformità non esprime una misura assoluta della conformità dell'organizzazione a una particolare normativa o standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-234">Compliance Score does not express an absolute measure of organizational compliance with any particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="27882-235">Rappresenta il livello di adozione di controlli che possono ridurre i rischi per la privacy e i dati personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-235">It expresses the extent to which you have adopted controls which can reduce the risks to personal data and individual privacy.</span></span> <span data-ttu-id="27882-236">I consigli di Compliance Manager e Punteggio di conformità non devono essere interpretati come una garanzia di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-236">Recommendations from Compliance Score and Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="27882-237">Le azioni cliente indicate in Compliance Manager sono consigli, la cui efficacia deve essere valutata nell'ambiente normativo di ogni azienda prima dell'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-237">The customer actions provided in Compliance Manager are recommendations; it is up to each organization to evaluate the effectiveness of these recommendations in their respective regulatory environment prior to implementation.</span></span> <span data-ttu-id="27882-238">I consigli di Compliance Manager non devono essere interpretati come una garanzia di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-238">Recommendations found in Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-239">Molti controlli correlati alla cybersecurity sono inclusi nel set di controlli [ set di controlli FedRAMP Moderate](https://www.fedramp.gov/documents/) e negli [standard NERC CIP](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-239">Many cyber security related controls are included in the [FedRAMP Moderate Control Set](https://www.fedramp.gov/documents/) and [NERC CIP standards](https://www.nerc.com/pa/Stand/Pages/CIPStandards.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="27882-240">Tuttavia, i controlli chiave correlati alla piattaforma Microsoft 365 includono controlli di gestione della sicurezza (CIP-003-6), gestione degli account e degli accessi/revoca dell'accesso (CIP-004-6), perimetro di sicurezza elettronica (CIP-005-5), monitoraggio degli eventi di sicurezza e risposta agli incidenti (CIP-008-5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-240">However, key controls related to the Microsoft 365 platform include security management controls (CIP-003-6), account and access management/access revocation (CIP-004-6), electronic security perimeter (CIP-005-5), security event monitoring, and incident response (CIP-008-5).</span></span> <span data-ttu-id="27882-241">Le funzionalità di Microsoft 365 seguenti sono utili per affrontare i rischi e i requisiti inclusi in questi argomenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-241">The following foundational Microsoft 365 capabilities help to address the risks and requirements included in these topics.</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="27882-242">Proteggere le identità degli utenti e controllare l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-242">Secure User Identities and Control Access</span></span>
<span data-ttu-id="27882-243">La protezione dell'accesso ai documenti e alle applicazioni inizia con la protezione delle identità degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-243">Protecting access to documents and applications begins with strongly securing user identities.</span></span> <span data-ttu-id="27882-244">Di base, questo richiede una piattaforma sicura, che consenta all'organizzazione di archiviare e gestire le identità, fornendo uno strumento di autenticazione attendibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-244">As a foundation, this requires providing a secure platform for the enterprise to store and manage identities and providing a trusted means of authentication.</span></span> <span data-ttu-id="27882-245">e la capacità di controllare in modo dinamico l'accesso a tali applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-245">It also requires dynamically controlling access to these applications.</span></span> <span data-ttu-id="27882-246">Durante la loro attività, i dipendenti possono spostarsi da un'applicazione all'altra o tra più posizioni e dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-246">As employees work, they may move from application to application or across multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="27882-247">Di conseguenza, l'accesso ai dati deve essere autenticato a ogni passaggio lungo il percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-247">As a result, access to data must be authenticated at each step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="27882-248">Inoltre, il processo di autenticazione deve supportare un protocollo avanzato e più fattori di autenticazione (ad esempio un passcode monouso via SMS, un'app di autenticazione, un certificato e così via) per assicurare che le identità non vengano compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-248">In addition, the authentication process must support a strong protocol and multiple factors of authentication (one-time SMS pass code, authenticator app, certificate, etc.) so that we can ensure that identities have not been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="27882-249">Infine, l'applicazione di criteri di accesso basati sul rischio è cruciale per la protezione di applicazioni e dati da minacce Insider, perdite di dati accidentali ed esfiltrazione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-249">Finally, enforcing risk-based access policies are a key recommendation to protecting data and applications from insider threats, inadvertent data leaks and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-250">Microsoft 365 include una piattaforma di identità sicura con**Azure Active Directory (Azure AD)**, in cui le identità sono archiviate centralmente e gestite in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-250">Microsoft 365 provides a secure identify platform with **Azure Active Directory (Azure AD)** where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="27882-251">Azure Active Directory, insieme a una vasta gamma di servizi di sicurezza di Microsoft 365 correlati, costituisce la base per fornire ai dipendenti l'accesso necessario per lavorare in tutta sicurezza proteggendo anche l'organizzazione dalle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-251">Azure Active Directory, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-252">L'**autenticazione a più fattori di Azure (MFA)** è incorporata nella piattaforma e fornisce un ulteriore livello di protezione per verificare l'identità dell'utente quando accede alle applicazioni e ai dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-252">**Azure Multi-Factor Authentication (MFA)** is built into the platform and provides an additional layer of protection to help ensure users are who they say they are when accessing sensitive data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="27882-253">Azure MFA richiede almeno due forme di autenticazione, come una password e un dispositivo mobile noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-253">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password and a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="27882-254">Supporta diverse opzioni per il secondo fattore dell'autenticazione, tra cui: l'app Microsoft Authenticator, un passcode monouso recapitato via SMS, la ricezione di una telefonata in cui un utente deve immettere un PIN e l'autorizzazione con smart card o basata sui certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-254">It supports several second factor authentication options, including: the Microsoft Authenticator app, a one-time passcode delivered via SMS, receiving a phone call where a user must enter a PIN, and smart cards or certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="27882-255">Se una password fosse compromessa, un potenziale hacker dovrebbe comunque avere il telefono dell'utente per accedere ai dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-255">In the event a password is compromised, a potential hacker still needs the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="27882-256">Inoltre, Microsoft 365 usa come protocollo chiave l'autenticazione moderna, che offre la stessa esperienza di autenticazione avanzata e complessa dei Web browser negli strumenti di collaborazione, tra cui Microsoft Outlook e altre applicazioni di Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-256">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, bringing the same strong authentication experience from web browsers to collaboration tools, including Microsoft Outlook and Microsoft Office apps.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-257">L'**accesso condizionale di Azure AD** costituisce una soluzione efficace per l'automazione delle decisioni relative al controllo degli accessi e l'applicazione di criteri per la protezione delle risorse aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-257">**Azure AD Conditional Access** provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="27882-258">Un esempio comune è il caso di un dipendente che vuole accedere a un'applicazione che contiene dati riservati dei clienti e gli viene richiesto automaticamente di eseguire l'autenticazione a più fattori per accedere a quella specifica applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-258">A common example is when an employee wishes to access an application containing sensitive customer data, and they are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application.</span></span> <span data-ttu-id="27882-259">L'accesso condizionale di Azure associa i segnali della richiesta di accesso di un utente, ad esempio le proprietà relative all'utente, il dispositivo, la posizione, la rete e l'app o il repository a cui sta provando ad accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-259">Azure Conditional Access brings together signals from a user's access request, such as properties about the user, their device, location, network, and the app or repository they are trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="27882-260">Può valutare in modo dinamico i tentativi di accesso all'applicazione in base ai criteri configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-260">It can dynamically evaluate every attempt to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="27882-261">Se il rischio di un utente o di un dispositivo è elevato o se non viene soddisfatta un'altra condizione, Azure AD può applicare automaticamente criteri come la richiesta dinamica di usare l'autenticazione a più fattori o la limitazione o il blocco dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-261">If user or device's risk is elevated, or if other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policy such as dynamically requiring MFA, restricting or even blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="27882-262">Questo consente di garantire che le risorse riservate siano protette in ambienti in evoluzione dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-262">This helps ensure that sensitive assets are protected in dynamically changing environments.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-263">**Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)** rappresenta un servizio integrato che protegge le organizzazioni da collegamenti dannosi e malware recapitati tramite posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-263">**Office 365 Advanced Threat Protection (ATP)** provides an integrated service to protect organizations from malicious links and malware delivered through email.</span></span> <span data-ttu-id="27882-264">Uno dei più comuni vettori di attacco che influisce sugli utenti oggi sono gli attacchi di phishing via posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-264">One of the most common attack vectors impacting users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="27882-265">Questi attacchi possono essere mirati a specifici dipendenti di alto profilo ed essere molto convincenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-265">These attacks can be carefully targeted at specific high-profile employees and can be crafted to be very convincing.</span></span> <span data-ttu-id="27882-266">In genere contengono un invito all'azione, che richiede all'utente di fare clic su un collegamento dannoso o di aprire un allegato contenente malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-266">They typically contain some call to action requiring a user to click a malicious link or open an attachment with malware.</span></span> <span data-ttu-id="27882-267">Dopo l'infezione, l'utente malintenzionato può rubare le credenziali dell'utente e spostarsi in modo invisibile nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-267">Once infected, an attacker can steal a user's credentials and move laterally across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-268">Può anche esfiltrare messaggi di posta elettronica e dati per cercare informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-268">They can also exfiltrate emails and data looking for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="27882-269">Office 365 ATP valuta i collegamenti in tempo reale per individuare i siti potenzialmente dannosi e li blocca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-269">Office 365 ATP evaluates links at click-time for potentially malicious sites and blocks them.</span></span> <span data-ttu-id="27882-270">Gli allegati di posta elettronica vengono aperti in una sandbox protetta prima di essere recapitati nella cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-270">Email attachments are opened in a protected sandbox prior to delivering them to a user's mailbox.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-271">**Microsoft Cloud App Security (MCAS)** consente alle organizzazioni di applicare i criteri a livello granulare e rilevare anomalie comportamentali basate su singoli profili utente definiti automaticamente usando il Machine Learning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-271">**Microsoft Cloud App Security (MCAS)** provides organizations with the ability further enforce policies at a granular level and detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined using Machine Learning.</span></span> <span data-ttu-id="27882-272">MCAS può basarsi su criteri di accesso condizionale di Azure per l'ulteriore protezione delle risorse sensibili, valutando altri segnali relativi al comportamento dell'utente e alle proprietà dei documenti a cui viene eseguito l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-272">MCAS can build on Azure Conditional Access policies, to further protect sensitive assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="27882-273">Nel corso del tempo, MCAS apprenderà ciò che è considerato il comportamento tipico per ogni dipendente relativamente ai dati a cui accede e alle applicazioni che usa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-273">Over time, MCAS will learn what is considered typical behavior for each employee, with regards to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="27882-274">In base ai modelli di comportamento appresi, i criteri possono applicare automaticamente controlli di sicurezza se un dipendente agisce all'esterno di tale profilo comportamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-274">Based on learned behavioral patterns, policies can automatically enforce security controls if an employee goes outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="27882-275">Se, ad esempio, un dipendente accede in genere a un'app contabile dalle 9:00 alle 17:00 da lunedì a venerdì, ma improvvisamente inizia a usare intensamente l'applicazione la domenica sera, MCAS può applicare in modo dinamico criteri per richiedere all'utente di eseguire nuovamente l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-275">For example, if an employee typically accesses an accounting app from 9am to 5pm, Monday to Friday, but that same user begins to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to re-authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="27882-276">Questo consente di verificare che le credenziali dell'utente non siano state compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-276">This helps ensure that credentials have not been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="27882-277">Inoltre, MCAS consente anche di identificare "shadow IT" nell'organizzazione, aiutando i team preposti alla sicurezza delle informazioni ad assicurarsi che i dipendenti usino strumenti approvati quando lavorano con dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-277">In addition, MCAS can help discover and identify Shadow IT in the organization, helping InfoSec teams ensure that employees are using sanctioned tools when working with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="27882-278">Infine, MCAS può proteggere i dati sensibili ovunque nel cloud, anche all'esterno della piattaforma Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-278">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside of the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="27882-279">Consente alle organizzazioni di approvare o annullare l'approvazione di specifiche app cloud esterne, controllando l'accesso e monitorando l'utilizzo di queste applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-279">It allows organizations to sanction (or un-sanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring when users work in those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-280">**Azure Active Directory** e i servizi di sicurezza di Microsoft 365 correlati costituiscono la base sulla quale è possibile distribuire una moderna piattaforma di collaborazione sul cloud nelle organizzazioni del settore energetico, in modo che l'accesso ai dati e alle applicazioni possa essere strettamente protetto e siano soddisfatti gli obblighi di conformità alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-280">**Azure Active Directory**, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation upon which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to energy industry organizations so that access to data and applications can be strongly secured and regulatory compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="27882-281">Per riepilogare, questi strumenti forniscono le seguenti capacità chiave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-281">To summarize, these tools provide the following key capabilities:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-282">Archiviare in modo centralizzato e gestire in modo sicuro le identità degli utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-282">Centrally store and securely manage user identities</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-283">Usare un protocollo di autenticazione avanzata, inclusa l'autenticazione a più fattori, per autenticare gli utenti nelle richieste di accesso e offrire un'esperienza di autenticazione coerente e solida in tutte le applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-283">Use a strong authentication protocol including multi-factor authentication to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across any application</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-284">Convalidare in modo dinamico i criteri per tutte le richieste di accesso, incorporando più segnali nel processo decisionale dei criteri, tra cui identità, appartenenza a utenti/gruppi, applicazioni, dispositivi, rete, posizione e punteggio di rischio in tempo reale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-284">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-285">Convalidare i criteri granulari in base ai comportamenti dell'utente e alle proprietà dei file e applicare in modo dinamico ulteriori misure di sicurezza, se necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-285">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-286">Identificare "shadow IT" nell'organizzazione e consentire ai team InfoSec di approvare o bloccare le applicazioni cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-286">Identify shadow IT in the organization and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-287">Monitorare e controllare l'accesso alle applicazioni cloud Microsoft e non Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-287">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-288">Proteggere in modo proattivo contro gli attacchi di phishing via posta elettronica e ransomware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-288">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks</span></span>

## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="27882-289">Identificare i dati sensibili ed evitare la perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-289">Identify Sensitive Data and Prevent Data Loss</span></span> 
<span data-ttu-id="27882-290">Il set di controlli FedRAMP Moderate e gli standard NERC CIP includono tra i requisiti di controllo chiave anche la protezione delle informazioni (CIP-011-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-290">The FedRAMP Moderate Control Set and NERC CIP standards also include information protection as a key control requirement (CIP-011-2).</span></span> <span data-ttu-id="27882-291">Questi requisiti riguardano specificamente la necessità di identificare le informazioni relative alle informazioni correlate al sistema cibernetico BES (BCSI, BES Cyber System Information), la protezione e la gestione sicura di tali informazioni, comprese l'archiviazione, il trasferimento e l'uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-291">These requirements specifically address the need to identify information related to BES (Bulk Electric System) Cyber System Information, the protection and secure handling of that information, including storage, transit, and use.</span></span> <span data-ttu-id="27882-292">Esempi specifici di BCSI possono includere procedure di sicurezza o informazioni di sicurezza su sistemi essenziali per il funzionamento complessivo del BES (sistemi cibernetici, sistemi di controllo degli accessi fisici, sistemi di controllo degli accessi elettronici o sistemi di monitoraggio) che non sono disponibili pubblicamente e che potrebbero usati per consentire l'accesso non autorizzato o la distribuzione non autorizzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-292">Specific examples of BES Cyber System Information may include security procedures or security information about systems that are fundamental to operating the bulk electric system (BES Cyber Systems, Physical Access Control Systems, and Electronic Access Control or monitoring systems) that is not publicly available and could be used to allow unauthorized access or unauthorized distribution.</span></span> <span data-ttu-id="27882-293">Tuttavia, vie la medesima necessità di identificare e proteggere le informazioni dei clienti che sono essenziali per le operazioni quotidiane delle organizzazioni del settore energetico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-293">However, the same need exists to identify and protect customer information that is critical to the day to day operations of energy organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-294">Microsoft 365 consente di identificare e proteggere i dati sensibili all'interno dell'organizzazione attraverso una combinazione di funzionalità efficaci, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-294">Microsoft 365 allows sensitive data to be identified and protected within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="27882-295">**Microsoft Information Protection (MIP)** sia per la classificazione basata sull'utente che per la classificazione automatica dei dati sensibili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-295">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data</span></span>

- <span data-ttu-id="27882-296">**Prevenzione della perdita dei dati (DLP) di Office 365** per l'identificazione automatica dei dati sensibili con tipi di dati sensibili (ossia espressioni regolari), parole chiave e applicazione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-296">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (i.e. regular expressions) and keywords, and policy enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="27882-297">**Microsoft Information Protection (MIP)** consente ai dipendenti di classificare documenti e messaggi di posta elettronica usando etichette di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-297">**Microsoft Information Protection (MIP)** allows employees to classify documents and emails with sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="27882-298">Gli utenti possono applicare manualmente le etichette di riservatezza ai documenti nelle app di Microsoft Office e ai messaggi di posta elettronica in Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-298">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents within the Microsoft Office apps and to emails within Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="27882-299">Le etichette di riservatezza possono a loro volta applicare automaticamente i contrassegni di documento, la protezione con crittografia e imporre la gestione dei diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-299">Sensitivity labels can in turn automatically apply document markings, protection through encryption, and enforce rights management.</span></span> <span data-ttu-id="27882-300">È anche possibile applicare automaticamente le etichette di riservatezza configurando criteri che usano parole chiave e tipi di dati sensibili, come numeri di carta di credito, codici fiscali e numeri di documenti di identità, per trovare e classificare automaticamente i dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-300">They may also be applied automatically, by configuring policies which use keywords and sensitive data types (credit card numbers, social security numbers, identity numbers, etc.) to automatically find and classify sensitive data.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-301">Microsoft offre anche "classificatori sottoponibili a training" che usano modelli di Machine Learning per identificare i dati sensibili in base al contenuto, anziché semplicemente attraverso criteri di ricerca o in base agli elementi all'interno del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-301">In addition, Microsoft provides trainable classifiers which use machine learning models to identify sensitive data based on what the content is, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="27882-302">Un classificatore apprende come identificare un tipo di contenuto esaminando numerosi esempi del contenuto da classificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-302">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="27882-303">Il training di un classificatore inizia fornendogli esempi di contenuto in una determinata categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-303">Training a classifier begins by providing it with examples of content within a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="27882-304">Dopo l'elaborazione degli esempi, il modello viene testato fornendogli una combinazione di esempi corrispondenti e non corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-304">Once it processes those examples, the model is tested by providing it with a mix of both matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="27882-305">Il classificatore stima quindi se un determinato esempio rientra nella categoria o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-305">The classifier then predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="27882-306">Una persona poi conferma i risultati, ordinando i positivi, i negativi, i falsi positivi e i falsi negativi per aumentare l'accuratezza delle previsioni del classificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-306">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="27882-307">Quando viene pubblicato, il classificatore sottoposto a training elabora il contenuto in SharePoint Online, Exchange Online e OneDrive for Business e lo classifica automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-307">When the trained classifier is published, it processes content in SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business, and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-308">L'applicazione di etichette di riservatezza ai documenti e ai messaggi di posta elettronica incorpora nell'oggetto metadati che identificano la riservatezza selezionata, che in questo modo viaggerà con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-308">Applying sensitivity labels to documents and emails will embed metadata within the object which identifies the chosen sensitivity, thereby allowing the sensitivity to travel with the data.</span></span> <span data-ttu-id="27882-309">Di conseguenza, anche se un documento con etichetta è archiviato nel desktop di un utente o in un sistema locale, è comunque protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-309">As a result, even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premise system, it is still protected.</span></span> <span data-ttu-id="27882-310">Questa funzionalità rende possibile ad altre soluzioni Microsoft 365, come Microsoft Cloud App Security o i dispositivi di rete perimetrali, di identificare i dati sensibili e applicare automaticamente i controlli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-310">This in turn enables other Microsoft 365 solutions such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="27882-311">Le etichette di riservatezza hanno l'ulteriore vantaggio di insegnare ai dipendenti quali dati all'interno di un'organizzazione sono considerati sensibili e come gestirli quando li ricevono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-311">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees as to which data within an organization is considered sensitive, and how to handle that data should they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-312">La **prevenzione della perdita dei dati (DLP) di Office 365** identifica automaticamente documenti, messaggi di posta elettronica e conversazioni che contengono dati sensibili, analizzandoli alla ricerca di tipi di dati sensibili e quindi applicando i criteri a tali oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-312">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** will automatically identify documents, emails and conversations which contain sensitive data by scanning them for sensitive data types and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="27882-313">I criteri vengono applicati ai documenti in SharePoint e in OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-313">Policies are enforced on documents within SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="27882-314">Vengono applicati anche quando gli utenti inviano messaggi di posta elettronica e nelle chat e conversazioni sui canali di Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-314">They are also enforced when users send email, and in Microsoft Teams within chat and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-315">I criteri possono essere configurati in modo da cercare parole chiave, tipi di dati sensibili, etichette di conservazione e se i dati vengono condivisi all'interno dell'organizzazione o all'esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-315">Policies may be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="27882-316">Sono disponibili controlli che consentono alle organizzazioni di ottimizzare i criteri di prevenzione della perdita dei dati per ridurre in modo più efficace i falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-316">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to better avoid false positives.</span></span> <span data-ttu-id="27882-317">Se vengono trovati dati sensibili, gli utenti delle applicazioni di Microsoft 365 possono visualizzare suggerimenti per i criteri personalizzabili che informano che il contenuto include dati sensibili e/o che propongono azioni correttive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-317">When sensitive data is found, customizable policy tips may be displayed to users within Microsoft 365 applications, informing them that their content contains sensitive data and/or proposing corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="27882-318">I criteri possono anche impedire agli utenti di accedere ai documenti, condividere documenti o inviare messaggi di posta elettronica che contengono alcuni tipi di dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-318">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails which contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="27882-319">Microsoft 365 supporta oltre 100 tipi di dati sensibili predefiniti e le organizzazioni possono configurare tipi di dati sensibili personalizzati in modo da soddisfare i propri criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-319">Microsoft 365 supports over 100 built-in sensitive data types, and organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-320">L'implementazione dei criteri MIP e DLP nelle organizzazioni richiede un'attenta pianificazione e in genere un programma di istruzione degli utenti, in modo che i dipendenti comprendano lo schema di classificazione dei dati dell'organizzazione e quali tipi di dati sono considerati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-320">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and typically a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="27882-321">Offrire ai dipendenti strumenti e programmi di formazione che li aiutino a identificare i dati sensibili e a comprendere come gestirli li rende parte della soluzione per attenuare i rischi per la sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-321">Providing employees with tools and education programs that help them identify sensitive data and help them understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

## <a name="govern-data-by-effectively-managing-records"></a><span data-ttu-id="27882-322">Gestire i dati tramite una gestione efficiente dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-322">Govern Data by Effectively Managing Records</span></span>
<span data-ttu-id="27882-323">Le normative richiedono a molte organizzazioni di gestire la conservazione dei documenti aziendali chiave in base a una pianificazione di conservazione gestita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-323">Regulations require many organizations to manage the retention of key organizational documents according to a managed corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="27882-324">Le organizzazioni affrontano rischi di conformità se i dati vengono eliminati troppo presto o rischi legali se vengono conservati troppo a lungo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-324">Organizations face regulatory compliance risks if data is under-retained (deleted too early), or legal risks if data is over-retained (kept too long).</span></span> <span data-ttu-id="27882-325">Strategie efficaci di gestione dei record consentono di mantenere i documenti in base a periodi di conservazione prestabiliti, sviluppati per ridurre al minimo i rischi per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-325">Effective records management strategies help to ensure that organizational documents are retained according to predetermined retention periods which are designed to minimize risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-326">I periodi di conservazione sono disciplinati da una pianificazione gestita a livello centrale e sono basati sulla natura di ogni tipo di documento, sui requisiti di conformità alle normative sulla conservazione di tipi specifici di dati e sui criteri definiti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-326">Retention periods are prescribed in a centrally managed organizational record retention schedule, and they are based on the nature of each type of document, on regulatory compliance requirements for retaining specific types of data, and on the defined policies of the organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-327">Per l'assegnazione accurata dei periodi di conservazione dei record tra i documenti dell'organizzazione può essere necessario un processo granulare, che assegna un periodo di conservazione univoco ai singoli documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-327">Assigning record retention periods accurately across organizational documents may require a granular process which assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span> <span data-ttu-id="27882-328">Il numero elevato di documenti presenti nelle organizzazioni del settore dell'energia, associato al fatto che in molti casi i periodi di conservazione possono essere generati da eventi interni, ad esempio un contratto che scade o un dipendente che lascia l'organizzazione, rende l'applicazione di criteri di conservazione dei record su larga scala particolarmente impegnativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-328">The vast number of documents within energy industry organizations, coupled with the fact that in many cases retention periods can be triggered by organizational events (such as contracts expiring or an employee leaving the organization), make applying record retention policies at scale challenging for many organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-329">Microsoft 365 offre funzionalità che consentono di definire criteri ed etichette di conservazione, per implementare facilmente i requisiti di gestione dei record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-329">Microsoft 365 provides capabilities for defining retention labels and policies to easily implement records management requirements.</span></span> <span data-ttu-id="27882-330">Un responsabile dei record definisce un'etichetta di conservazione, che rappresenta un "tipo di record" in una pianificazione di conservazione tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-330">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="27882-331">L'etichetta di conservazione contiene impostazioni che definiscono i dettagli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-331">The retention label contains settings which define:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-332">Il periodo di conservazione di un record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-332">How long a record is retained for</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-333">I requisiti di concorrenza o cosa succede quando scade il periodo di conservazione (eliminare il documento, avviare una revisione per l'eliminazione o non eseguire alcuna azione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-333">The concurrency requirements or what occurs when retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-334">Cosa attiva l'avvio del periodo di conservazione (data di creazione, data dell'ultima modifica, data di etichettatura o evento) e</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-334">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event), and</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-335">Se il documento o il messaggio di posta elettronica è un record, ovvero se non è possibile modificarlo o eliminarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-335">If the document or email is a record (meaning it cannot be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="27882-336">Le etichette di conservazione vengono quindi pubblicate nei siti di SharePoint o OneDrive, nelle cassette postali di Exchange e nei gruppi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-336">Retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Office 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="27882-337">Gli utenti possono quindi applicare manualmente le etichette di conservazione ai documenti e ai messaggi di posta elettronica oppure i responsabili dei record possono usare le regole per l'applicazione automatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-337">Users may then apply retention labels manually to documents and emails, or record managers can use rules to automatically apply retention labels.</span></span> <span data-ttu-id="27882-338">Le regole per l'applicazione automatica possono essere basate su parole chiave o a dati sensibili presenti in documenti o messaggi di posta elettronica, ad esempio numeri di carta di credito, codici fiscali o altre informazioni personali, o basate su metadati di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-338">Auto-apply rules can be based on keywords or sensitive data found within documents or emails, such as credit card numbers, social security numbers or other personally identifiable information (PII) or they can be based on SharePoint metadata.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-339">Il set di controlli FedRAMP Moderate e gli standard NERC CIP includono tra i requisiti di controllo chiave anche il riutilizzo e l'eliminazione degli asset (CIP-011-2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-339">The FedRAMP Moderate Control Set and NERC CIP standards also include Asset Reuse and Disposal as a key control requirement (CIP-011-2).</span></span> <span data-ttu-id="27882-340">Anche questi requisiti riguardano specificamente le informazioni correlate al sistema cibernetico BES (BCSI, BES Cyber System Information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-340">These requirements once again specifically address BES (Bulk Electric System) Cyber System Information.</span></span> <span data-ttu-id="27882-341">Tuttavia, altre normative giurisdizionali richiederanno alle organizzazioni del settore energetico di gestire in modo efficiente la gestione e l'eliminazione dei record per numerosi tipi di informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-341">However, other jurisdictional regulations will require energy industry organizations to manage and dispose of records effectively for numerous types of information.</span></span> <span data-ttu-id="27882-342">Questo comprenderà rendiconti finanziari, informazioni sui progetti di investimento, bilanci, dati dei clienti e così via. In tutti i casi, le organizzazioni dovranno dotarsi di programmi efficienti di gestione dei record e conservare prove correlate all'eliminazione giustificabile dei record aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-342">This will include financial statements, capital project information, budgets, customer data, etc. In all cases, energy organizations will be required to maintain robust records management programs and evidence related to the defensible disposition of corporate records.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-343">Per ogni etichetta di conservazione, Office 365 consente ai responsabili dei record di stabilire se è necessaria una revisione per l'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-343">With each retention label, Office 365 allows record managers to determine if a disposition review is required.</span></span> <span data-ttu-id="27882-344">In questo modo, quando questi tipi di record arrivano al momento dell'eliminazione, dopo la scadenza del periodo di conservazione, i revisori designati devono svolgere una verifica prima che il contenuto venga eliminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-344">Then when those record types come up for disposition, after their retention period has expired, a review must be conducted by the designated disposition reviewers before content is deleted.</span></span> <span data-ttu-id="27882-345">Una volta approvata la revisione per l'eliminazione, la cancellazione del contenuto verrà eseguita. Tuttavia, le prove sull'eliminazione, sull'utente che l'ha eseguita e sulla data e ora in cui è avvenuta verranno conservate per più anni, come certificato che ne attesti l'avvenuta distruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-345">Once the disposition review is approved, content deletion will proceed, however evidence of the deletion, the user that performed the deletion and date/time in which it occurred is still retained for multiple years (as a certificate of destruction).</span></span> <span data-ttu-id="27882-346">Se le organizzazioni richiedono una conservazione più lunga o permanente dei certificati di distruzione, è possibile usare Azure Sentinel per l'archiviazione a lungo termine basata sul cloud di dati di log e di controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-346">If organizations require longer or permanent retention of certificates of destruction, Azure Sentinel may be used for long term cloud-based storage of log and audit data.</span></span> <span data-ttu-id="27882-347">Azure Sentinel offre alle organizzazioni il controllo completo sull'archiviazione e la conservazione a lungo termine di dati sulle attività, dati di log e dati di conservazione/eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-347">Azure Sentinel gives organizations full control over the long term storage and retention of activity data, log data and retention/disposition data.</span></span>

## <a name="comply-with-ferc-and-ftc-regulations-for-energy-markets"></a><span data-ttu-id="27882-348">Conformità alle normative FERC e FTC relative ai mercati dell'energia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-348">Comply with FERC and FTC Regulations for Energy Markets</span></span>
<span data-ttu-id="27882-349">La Federal Energy Regulatory Commission (FERC) statunitense ha il compito di supervisionare le [norme relative ai mercati e al commercio per i mercati dell'energia elettrica e del gas naturale](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-349">The U.S. Federal Energy Regulatory Commission (FERC) oversees [regulations related to energy markets and trading for the electric energy and natural gas markets](https://www.ferc.gov/CalendarFiles/20161117125529-WhitePaperCompliance.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="27882-350">La Federal Trade Commission (FTC) degli Stati Uniti supervisiona [normative simili nel mercato petrolifero](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-350">The U.S. Federal Trade Commission (FTC) oversees similar [regulations in the petroleum market](https://www.ftc.gov/sites/default/files/documents/rules/prohibition-energy-market-manipulation-rule/091113mmrguide.pdf).</span></span> <span data-ttu-id="27882-351">In entrambi i casi, questi enti normativi emanano regole e linee guida per impedire la manipolazione del mercato dell'energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-351">In both cases these regulatory bodies set out rules and guidance to prohibit energy market manipulation.</span></span> <span data-ttu-id="27882-352">La FERC, ad esempio, raccomanda alle organizzazioni del settore dell'energia di investire in risorse tecnologiche per monitorare il trading, le comunicazioni tra i trader e la conformità ai controlli interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-352">FERC, for example, recommends that energy organizations invest in technology resources to monitor trading, trader communications, and compliance with internal controls.</span></span> <span data-ttu-id="27882-353">Raccomanda inoltre che le organizzazioni del settore energetico valutino periodicamente l'efficacia del programma di conformità interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-353">They further recommend that energy organizations evaluate, on a regular basis, the ongoing effectiveness of the organization's compliance program.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-354">Tradizionalmente le soluzioni per il monitoraggio delle comunicazioni sono costose e possono essere complesse da configurare e gestire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-354">Traditionally, communication monitoring solutions are costly, and they can be complex to configure and manage.</span></span> <span data-ttu-id="27882-355">Inoltre, le organizzazioni possono sperimentare difficoltà nel monitorare i numerosi ed eterogenei canali di comunicazione disponibili ai dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-355">Also, organizations can experience challenges with monitoring the numerous, varying communication channels available to employees.</span></span> <span data-ttu-id="27882-356">Microsoft 365 include diverse funzionalità integrate per il monitoraggio delle comunicazioni dei dipendenti, la supervisione delle attività dei dipendenti e la conformità alle normative FERC per i mercati energetici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-356">Microsoft 365 provides several built-in robust capabilities for monitoring employee communications, supervising employee activities, and helping to comply with FERC regulations for energy markets.</span></span>

### <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="27882-357">Implementare il controllo di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-357">Implement Supervisory Control</span></span>
<span data-ttu-id="27882-358">Microsoft 365 consente alle organizzazioni di configurare criteri di supervisione per acquisire le comunicazioni dei dipendenti, in base alle condizioni configurate, e consentirne la revisione da parte di responsabili designati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-358">Microsoft 365 enables organizations to configure supervision policies which capture employee communications (based on configured conditions) and allow these to be reviewed by designated supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="27882-359">I criteri di supervisione consentono di acquisire messaggi di posta elettronica interni/esterni e allegati, comunicazioni in chat e canali di Microsoft Teams, comunicazioni in chat e allegati di Skype for Business Online e comunicazioni tramite servizi di terze parti, ad esempio Facebook o Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-359">Supervision policies can capture internal/external email and attachments, Microsoft Teams chat and channel communications, Skype for Business Online chat communications and attachments, along with communications through third-party services (such as Facebook or Dropbox).</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-360">Grazie alla completezza delle comunicazioni che è possibile acquisire e rivedere all'interno di un'organizzazione e alle ampie possibilità di configurazione dei criteri, i criteri di supervisione di Microsoft 365 aiutano le organizzazioni a rispettare i requisiti delle normative FERC per il mercato dell'energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-360">The comprehensive nature of communications that may be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow Microsoft 365 Supervision Policies to help organizations comply with FERC energy market regulations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-361">È possibile configurare criteri di supervisione per rivedere le comunicazioni di singoli utenti o gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-361">Supervision policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span> <span data-ttu-id="27882-362">Inoltre è possibile configurare come supervisori singoli utenti o gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-362">In addition, supervisors may be configured to be individuals or groups.</span></span> <span data-ttu-id="27882-363">È possibile configurare condizioni complete per acquisire comunicazioni basate su messaggi in entrata o in uscita, domini, etichette di conservazione, parole chiave o frasi, dizionari di parole chiave, tipi di dati sensibili, allegati, dimensioni del messaggio o dimensioni degli allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-363">Comprehensive conditions may be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="27882-364">I revisori ricevono un dashboard in cui possono rivedere le comunicazioni contrassegnate, agire sulle comunicazioni che potenzialmente violano i criteri oppure segnalare gli elementi contrassegnati come risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-364">Reviewers are provided with a dashboard where they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, or mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="27882-365">Possono anche esaminare i risultati delle revisioni precedenti e gli elementi risolti in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-365">They may also review the results of previous reviews and items that were have been resolved.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-366">Microsoft 365 fornisce report che consentono di controllare le attività di revisione dei criteri di supervisione in base al criterio e al revisore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-366">Microsoft 365 provides reports which allow supervision policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="27882-367">È possibile usare i report disponibili per verificare che i criteri di supervisione funzionino come definito dai criteri di supervisione scritti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-367">The available reports may be used to validate that supervision policies are working as defined by the organizations written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="27882-368">Possono anche essere usati per identificare le comunicazioni che richiedono una revisione e quelle non conformi ai criteri aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-368">They may also be used to identify communications requiring review and which communications are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="27882-369">Infine, tutte le attività relative alla configurazione dei criteri di supervisione e alla revisione delle comunicazioni vengono controllate nel log di controllo unificato di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-369">Finally, all activities related to configuring supervision policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-370">I criteri di supervisione di Microsoft 365 consentono alle organizzazioni di monitorare la conformità delle comunicazioni ai criteri aziendali, ad esempio in termini di molestie e linguaggio offensivo nelle comunicazioni aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-370">Microsoft 365 Supervision Policies allow organizations to monitor communications for compliance with corporate policies, such as human resources harassment violations and offensive language in company communications.</span></span> <span data-ttu-id="27882-371">Consente alle organizzazioni anche di ridurre i rischi monitorando le comunicazioni quando affrontano mutamenti di natura particolarmente sensibile, come fusioni e acquisizioni o avvicendamenti della dirigenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-371">It also allows organizations to reduce risk, by monitoring communications when organizations are undergoing sensitive organizational changes, such as mergers and acquisitions, or leadership changes.</span></span> 

### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="27882-372">Conformità delle comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-372">Communication Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="27882-373">Con molti canali di comunicazione disponibili ai dipendenti, le organizzazioni hanno sempre più bisogno di soluzioni efficaci per monitorare o supervisionare le comunicazioni in settori regolamentati quali i mercati di commercio dell'energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-373">With many communication channels available to employees, organizations increasingly require effective solutions for monitoring or supervising communications in regulated industries such as energy trading markets.</span></span> <span data-ttu-id="27882-374">La recente soluzione per la conformità delle comunicazioni integrata in Microsoft 365 aiuta le organizzazioni a fronteggiare sfide comuni quali l'aumento costante dei canali di comunicazione e del volume dei messaggi, nonché il rischio di potenziali sanzioni per violazioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-374">The recently launched Communication Compliance solution built into Microsoft 365 helps organizations overcome common challenges such as increasing numbers of communication channels and message volume, as well as the risk of potential fines for policy violations.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-375">Conformità delle comunicazioni può monitorare più canali di comunicazione e usare modelli di Machine Learning per identificare potenziali violazioni dei criteri, tra cui posta elettronica di Office 365, Microsoft Teams, Skype for Business Online, Facebook, Twitter e messaggi istantanei di Bloomberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-375">Communication Compliance can monitor multiple communication channels and use machine learning models to identify potential policy violations, including Office 365 email, Microsoft Teams, Skype for Business Online, Facebook, Twitter and Bloomberg instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="27882-376">Conformità delle comunicazioni aiuta i team di conformità a revisionare in modo efficace ed efficiente i messaggi in cerca di eventuali violazioni di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-376">Communication Compliance helps compliance teams effectively and efficiently review messages for potential violations of:</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-377">Criteri aziendali, ad esempio uso accettabile, standard etici e criteri specifici aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-377">Corporate Policies, such as acceptable use, ethical standards, and corporate specific policies</span></span> 
- <span data-ttu-id="27882-378">Riservatezza o divulgazione di informazioni aziendali riservate, come comunicazioni non autorizzate riguardanti progetti riservati come acquisizioni imminenti, fusioni, divulgazioni dei guadagni, riorganizzazioni o cambiamenti del team dirigente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-378">Confidentiality or confidential business disclosures, such as unauthorized communications about confidential projects like upcoming acquisitions, mergers, earnings disclosures, reorganizations, or leadership team changes</span></span>
- <span data-ttu-id="27882-379">Requisiti di conformità normativa, ad esempio comunicazioni dei dipendenti riguardanti i tipi di attività o le transazioni in cui è impegnata un'organizzazione, nel rispetto delle normative FERC per i mercati energetici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-379">Regulatory compliance requirements, such as employee communications regarding the types of businesses or transactions in which an organization engages in compliance with FERC regulations for energy markets</span></span>

<span data-ttu-id="27882-380">Conformità delle comunicazioni include classificatori predefiniti per l'identificazione di minacce, linguaggio volgare e molestie, che consentono di ridurre i falsi positivi durante l'esame delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-380">Communication Compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers to help reduce false positives when reviewing communications.</span></span> <span data-ttu-id="27882-381">Questo fa risparmiare tempo ai revisori durante il processo di indagine e correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-381">This saves reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="27882-382">Consente ai revisori di concentrarsi su messaggi specifici all'interno di lunghi thread, evidenziati da avvisi dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-382">It helps reviewers focus on specific messages within long threads that have been highlighted by policy alerts.</span></span> <span data-ttu-id="27882-383">Questo consente ai team di conformità di identificare i rischi e intervenire più rapidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-383">This helps compliance teams more quickly identify and remediate risks.</span></span> <span data-ttu-id="27882-384">Offre ai team di conformità la capacità di configurare e ottimizzare i criteri in modo semplice e rapido, adattando la soluzione alle specifiche esigenze dell'organizzazione e riducendo i falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-384">It provides compliance teams with the ability to easily configure and fine-tune policies, adjusting the solution to the organization's specific needs and reducing false positives.</span></span> <span data-ttu-id="27882-385">Conformità delle comunicazioni può anche tenere traccia del comportamento degli utenti nel tempo, evidenziando potenziali schemi in comportamenti rischiosi o violazioni dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-385">Communication Compliance can also track user behavior over time, highlighting potential patterns in risky behavior or policy violations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-386">Infine, integra flussi di lavoro di correzione flessibili, in modo che i revisori possano intraprendere rapidamente azioni ed eseguire l'escalation ai team legali o delle risorse umane in base ai processi aziendali definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-386">Finally, it provides flexible built-in remediation workflows so that reviewers can quickly take action and escalate to legal or human resources teams according to defined corporate processes.</span></span>

## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="27882-387">Proteggersi dall'esfiltrazione dei dati e dai rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-387">Protect Against Data Exfiltration and Insider Risk</span></span>
<span data-ttu-id="27882-388">Una minaccia comune per le aziende è l'esfiltrazione dei dati, ossia l'atto di estrarre dati da un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-388">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-389">Questo può rappresentare un problema rilevante per le organizzazioni del settore energetico, a causa della natura sensibile delle informazioni accessibili a dipendenti e personale di servizio sul campo,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-389">This can be a significant concern for energy organizations due to the sensitive nature of the information that may be accessed by employees or field service staff day to day.</span></span> <span data-ttu-id="27882-390">quali informazioni sul sistema cibernetico BES, informazioni sulle attività dell'azienda e dati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-390">This includes both BES (Bulk Electric System) Cyber System information as well as business related information and customer data.</span></span> <span data-ttu-id="27882-391">Con il numero crescente di metodi di comunicazione e strumenti per lo spostamento dei dati disponibili, in genere per attenuare i rischi di perdite di dati, violazioni dei criteri e rischi Insider sono necessari strumenti avanzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-391">With the increasing methods of communications available and numerous tools for moving data, advanced tools are typically required to mitigate risks of data leaks, policy violations and insider risk.</span></span> 

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="27882-392">Gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-392">Insider Risk Management</span></span>
<span data-ttu-id="27882-393">Rendere disponibili ai dipendenti strumenti di collaborazione online accessibili ovunque comporta un rischio per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-393">Enabling employees with online collaboration tools that may be accessed anywhere inherently brings risk to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="27882-394">I dipendenti potrebbero, involontariamente o in modo doloso, divulgare dati a utenti malintenzionati o concorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-394">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or to competitors.</span></span> <span data-ttu-id="27882-395">Potrebbero anche esfiltrare dati per uso personale o portarli con sé dopo un cambio di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-395">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="27882-396">Questi scenari rappresentano un rischio grave per le organizzazioni, sia dal punto di vista della sicurezza che da quello della conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-396">These scenarios' present serious risks to organizations from a security and a compliance standpoint.</span></span> <span data-ttu-id="27882-397">Per identificare questi rischi quando si presentano e attenuarli rapidamente sono necessari strumenti intelligenti per la raccolta dei dati e la collaborazione tra i reparti, ad esempio tra ufficio legale, Risorse Umane e Information Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-397">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-398">Microsoft 365 ha di recente lanciato una console di gestione dei rischi Insider che correla i segnali tra i servizi di Microsoft 365 e usa modelli di Machine Learning per monitorare il comportamento degli utenti e individuare indizi di rischi Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-398">Microsoft 365 has recently launched the Insider Risk Management console which uses signals across Microsoft 365 services and machine learning models to monitor user behavior for signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="27882-399">Questo strumento presenta i dati agli investigatori in modo che possano identificare facilmente i modelli comportamentali rischiosi ed eseguire l'escalation dei casi in base a flussi di lavoro predeterminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-399">This tool presents data to investigators so that they can easily identify risky behavioral patterns and escalate cases based on pre-determined workflows.</span></span> 

<span data-ttu-id="27882-400">Ad esempio, la soluzione di gestione dei rischi Insider può correlare segnali provenienti dal desktop Windows 10 di un utente, come la copia di file in un'unità USB o l'invio di e-mail a un account personale, con attività provenienti da servizi online quali la posta di Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams, OneDrive for Business e così via, per identificare modelli di esfiltrazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-400">For example, Insider Risk Management can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, OneDrive for Business, etc. to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="27882-401">Può anche correlare queste attività con i dipendenti che lasciano l'organizzazione, un modello comportamentale tipico associato all'esfiltrazione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-401">It can also correlate these activities with employees leaving an organization which is a common behavioral pattern associated with data exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="27882-402">Può monitorare più attività e comportamenti nel tempo. Se emergono schemi comuni, può generare avvisi e aiutare gli investigatori a concentrarsi su attività chiave per identificare un'eventuale violazione dei criteri con un grado elevato di attendibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-402">It can monitor multiple activities and behavior over time, and when common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="27882-403">La gestione dei rischi Insider consente anche di offuscare i dati provenienti dagli investigatori, per rispettare le normative sulla privacy dei dati portando comunque alla luce attività chiave utili per svolgere le indagini in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-403">Insider Risk Management can also obfuscate data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them efficiently perform investigations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-404">Quando predisposta, consente agli investigatori di inserire in pacchetti e inviare in modo sicuro i dati sulle attività chiave all'ufficio legale e al reparto Risorse Umane, seguendo i flussi di lavoro di escalation comuni per la raccolta di casi e l'applicazione di misure correttive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-404">When ready, it allows investigators to package and securely send key activity data to human resources and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-405">La gestione dei rischi Insider aumenta significativamente le funzionalità che Microsoft 365 offre alle organizzazioni per monitorare e analizzare i rischi Insider, consentendo allo stesso tempo di rispettare le normative sulla privacy dei dati e seguire percorsi di escalation nei casi in cui occorre un'azione di livello superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-405">Insider Risk Management is a significant increase in capabilities in Microsoft 365 for monitoring and investigating insider risks, while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalations paths when cases require higher-level action.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="27882-406">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-406">Conclusion</span></span>
<span data-ttu-id="27882-407">Microsoft 365 offre una soluzione completa e integrata che rende possibile la collaborazione semplice e basata sul cloud in tutta l'azienda con Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-407">Microsoft 365 provides an integrated and comprehensive solution which enables easy-to-use cloud-based collaboration across the enterprise with Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="27882-408">Microsoft Teams consente inoltre una migliore comunicazione e collaborazione con il personale di servizio sul campo, aiutando le organizzazioni del settore energetico a operare in modo più efficace ed efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-408">Microsoft Teams also enables better communication and collaboration with field service staff, helping energy organizations to be more efficient and effective.</span></span> <span data-ttu-id="27882-409">Una collaborazione migliore all'interno dell'azienda e con il personale sul campo, in ultima analisi, consente alle organizzazioni di servire meglio i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-409">Better collaboration across the enterprise and with field staff can ultimately help energy organizations to better serve customers.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-410">Le organizzazioni del settore dell'energia devono rispettare normative stringenti sul modo in cui archiviare, proteggere, gestire e conservare le informazioni relative alle operazioni e ai clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-410">Energy industry organizations must comply with strict regulations related to how they store, secure, manage, and retain information related to their operations and customers.</span></span> <span data-ttu-id="27882-411">Devono anche conformarsi a normative su come monitorare e prevenire la manipolazione dei mercati dell'energia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-411">They must also comply with regulations related to how they monitor and prevent the manipulation of energy markets.</span></span> <span data-ttu-id="27882-412">Microsoft 365 include potenti controlli di sicurezza per la protezione di dati, identità, dispositivi e applicazioni dai rischi e per la conformità alle rigorose normative del settore energetico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-412">Microsoft 365 provides robust security controls for protecting data, identities, devices, and applications from risks and complying with strict energy industry regulations.</span></span> <span data-ttu-id="27882-413">Sono disponibili strumenti predefiniti utili alle organizzazioni di questo settore per valutare la propria conformità, oltre che per intraprendere azioni e tenere traccia delle attività di correzione nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-413">Built-in tools are provided to help energy organizations assess their compliance, as well as take action and track remediation activities over time.</span></span> <span data-ttu-id="27882-414">Questi strumenti offrono inoltre metodi semplici per il monitoraggio e la supervisione delle comunicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-414">These tools also provide easy to use methods for monitoring and supervising communications.</span></span> <span data-ttu-id="27882-415">La piattaforma Microsoft 365 è basata su componenti fondamentali come Microsoft Azure e Azure Active Directory, che contribuiscono a proteggere la piattaforma nel suo complesso e aiutano l'organizzazione a rispettare i requisiti di conformità per i set di controlli FedRAMP di livello elevato e moderato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-415">The Microsoft 365 platform is built on foundational components like Microsoft Azure and Azure Active Directory, helping to secure the overall platform and helping the organization meet compliance requirements for FedRAMP Moderate and High control sets.</span></span> <span data-ttu-id="27882-416">Questo, a sua volta, contribuisce alla capacità di un'azienda del settore energetico di soddisfare gli standard NERC CIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-416">This in turn contributes to an energy organization's ability to meet NERC CIP standards.</span></span>

<span data-ttu-id="27882-417">Nel complesso, Microsoft 365 consente alle organizzazioni del settore energetico di proteggersi meglio, implementare programmi di conformità più robusti e consentire al personale di concentrarsi sull'ottenere informazioni migliori e sull'attuazione di strategie per ridurre meglio i rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27882-417">Overall, Microsoft 365 helps energy organizations to better protect the organization, to have more robust compliance programs, and to enable staff to focus on gaining better insights and implementing strategies to better reduce risk.</span></span>