---
title: Considerazioni chiave su conformità e sicurezza per i mercati bancario e finanziario degli Stati Uniti
ms.author: bcarter
author: brendacarter
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection:
- M365-security-compliance
- M365solutions
ms.prod: microsoft-365-enterprise
ms.custom: ''
localization_priority: Priority
description: Microsoft 365 consente ai servizi finanziari di passare a una moderna piattaforma di collaborazione, contribuendo a mantenere i dati e i sistemi sicuri e conformi alle normative
f1.keywords: NOCSH
ms.openlocfilehash: 6c6b1c6bbd62e632b79629638aa78630974823df
ms.sourcegitcommit: a005395165db8896f4109674443b5e5e9209861d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/31/2020
ms.locfileid: "44432428"
---
# <a name="key-compliance-and-security-considerations-for-us-banking-and-capital-markets"></a><span data-ttu-id="9948a-103">Considerazioni chiave su conformità e sicurezza per i mercati bancario e finanziario degli Stati Uniti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-103">Key compliance and security considerations for US banking and capital markets</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="9948a-104">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-104">Introduction</span></span>
<span data-ttu-id="9948a-105">Gli istituti di servizi finanziari sorpassano quasi tutte le aziende commerciali nella loro richiesta di controlli rigorosi di sicurezza, conformità e governance.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-105">Financial services institutions surpass nearly all commercial businesses in their demand for stringent security, compliance, and governance controls.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-106">La protezione di dati, identità, dispositivi e applicazioni non è solo fondamentale per la loro attività, ma è soggetta ai requisiti di conformità e alle linee guida di enti normativi, quali SEC (Securities and Exchange Commission), FINRA (Financial Industry Regulatory Authority), FFIEC (Federal Financial Institutions Examination Council) e CFTC (Commodity Futures Trading Commission).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-106">The protection of data, identities, devices, and applications is not only critical to their business, it's subject to compliance requirements and guidelines from regulatory bodies such as the U.S. Securities and Exchange Commission (SEC), the Financial Industry Regulatory Authority (FINRA), the Federal Financial Institutions Examination Council (FFIEC), and the Commodity Futures Trading Commission (CFTC).</span></span> <span data-ttu-id="9948a-107">Gli istituti finanziari sono anche soggetti a leggi come la riforma Dodd-Frank e la Sarbanes-Oxley Act del 2002.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-107">In addition, financial institutions are subject to laws such as Dodd-Frank and the Sarbanes-Oxley Act of 2002.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-108">Nel contesto odierno di una maggiore vigilanza della sicurezza, delle problematiche del rischio Insider e delle violazioni dei dati pubblici, i clienti richiedono elevati livelli di sicurezza dai loro istituti finanziari anche per affidare a essi i propri dati personali e gli attivi bancari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-108">In today's climate of increased security vigilance, insider risk concerns and public data breaches, customers also demand high levels of security from their financial institutions in order to trust them with their personal data and banking assets.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-109">In passato, la necessità di controlli completi ha influenzato direttamente e vincolato i sistemi IT e le piattaforme usati dagli istituti finanziari per la collaborazione interna ed esterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-109">Historically, the need for comprehensive controls directly impacted and constrained the IT systems and platforms that financial institutions use to enable collaboration internally and externally.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-110">Oggi, ai dipendenti dei servizi finanziari serve una moderna piattaforma di collaborazione che sia semplice da adottare e facile da usare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-110">Today, financial services employees need a modern collaboration platform that's easy to adopt and easy to use.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-111">I servizi finanziari, tuttavia, non possono rinunciare alla flessibilità necessaria per collaborare tra utenti, team e reparti in nome di controlli di sicurezza e conformità che applicano criteri per proteggere gli utenti e i sistemi IT dalle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-111">But financial services can't trade the flexibility to collaborate between users, teams, and departments with security and compliance controls that enforce policies to protect users and IT systems from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-112">Nel settore dei servizi finanziari è necessaria un'attenta considerazione alla configurazione e alla distribuzione di strumenti di collaborazione e controlli di sicurezza, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-112">In the financial services sector, careful consideration is required for the configuration and deployment of collaboration tools and security controls, including:</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-113">Valutazione dei rischi relativi a scenari di collaborazione organizzativa comune e di processo aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-113">Risk assessment of common organizational collaboration and business process scenarios</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-114">Requisiti di protezione delle informazioni e governance dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-114">Information protection and data governance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-115">Sicurezza informatica e minacce Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-115">Cybersecurity and insider threats</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-116">Requisiti di conformità normativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-116">Regulatory compliance requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-117">Altri rischi operativi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-117">Other operational risks</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-118">**Microsoft 365 è un ambiente cloud moderno che può risolvere le sfide contemporanee che gli istituti di servizi finanziari si trovano ad affrontare. La collaborazione sicura e flessibile nell'intera organizzazione si combina ai controlli e all'applicazione dei criteri per rispettare i più rigidi framework di conformità normativa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-118">**Microsoft 365 is a modern workplace cloud environment that can address the contemporary challenges financial services organizations face. Secure and flexible collaboration across the enterprise is combined with controls and policy enforcement to adhere to stringent regulatory compliance frameworks.**</span></span> <span data-ttu-id="9948a-119">Questo articolo descrive in che modo la piattaforma Microsoft 365 consente ai servizi finanziari di passare a una moderna piattaforma di collaborazione, contribuendo a mantenere i dati e i sistemi sicuri e conformi alle normative:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-119">This article describes how the Microsoft 365 platform helps financial services move to a modern collaboration platform, while helping keep data and systems secure and compliant with regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-120">Abilitare la produttività organizzativa e dei dipendenti usando Microsoft 365 e Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-120">Enable organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Microsoft Teams</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-121">Proteggere la collaborazione moderna usando Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-121">Protect modern collaboration by using Microsoft 365</span></span> 
* <span data-ttu-id="9948a-122">Identificare i dati sensibili ed evitare la perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-122">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-123">Difendere la fortezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-123">Defend the fortress</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-124">Governare i dati e conformarsi alle normative con la gestione efficace dei record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-124">Govern data and comply with regulations by effectively managing records</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-125">Creare pareti etiche con barriere informative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-125">Establish ethical walls with information barriers</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-126">Proteggersi dall'esfiltrazione dei dati e dai rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-126">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-127">Come partner Microsoft, Protiviti ha contribuito a fornire il proprio feedback su questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-127">As a Microsoft partner, Protiviti contributed to and provided material feedback to this article.</span></span>

## <a name="empower-organizational-and-employee-productivity-by-using-microsoft-365-and-teams"></a><span data-ttu-id="9948a-128">Supportare la produttività organizzativa e dei dipendenti usando Microsoft 365 e Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-128">Empower organizational and employee productivity by using Microsoft 365 and Teams</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-129">La collaborazione richiede in genere diverse forme di comunicazione, la possibilità di archiviare e accedere a documenti e dati e la possibilità di integrare altre applicazioni in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-129">Collaboration typically requires various forms of communication, the ability to store and access documents/data, and the ability to integrate other applications as needed.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-130">I dipendenti dei servizi finanziari devono in genere collaborare e comunicare con i membri di altri reparti o team e talvolta con entità esterne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-130">Employees in financial services typically need to collaborate and communicate with members of other departments or teams and sometimes with external entities.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-131">Di conseguenza, usare sistemi che creano silos o rendono difficile la condivisione delle informazioni non è auspicabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-131">Therefore, using systems that create silos or make information sharing difficult is undesirable.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-132">In alternativa, è preferibile sfruttare piattaforme e applicazioni che consentono ai dipendenti di comunicare, collaborare e condividere informazioni in modo sicuro e in base ai criteri aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-132">Instead, it's preferable to leverage platforms and applications that enable employees to communicate, collaborate, and share information securely and according to corporate policy.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-133">Offrire ai dipendenti una moderna piattaforma di collaborazione basata sul cloud permette di scegliere e integrare strumenti che li rendono più produttivi e danno loro la possibilità di praticare lo smart working.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-133">Providing employees with a modern, cloud-based collaboration platform allows them to choose and integrate tools that make them more productive and empower them to find agile ways to work.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-134">Grazie all'uso di Teams in combinazione con i controlli di sicurezza e i criteri di governance delle informazioni che proteggono l'organizzazione, la forza lavoro può comunicare e collaborare in modo efficace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-134">Using Teams in conjunction with security controls and information governance policies that protect the organization can help your workforce communicate and collaborate effectively.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-135">Teams rappresenta un hub di collaborazione per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-135">Teams provides a collaboration hub for the organization.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-136">Stimola la collaborazione in modo produttivo con iniziative e progetti comuni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-136">It helps bring people together to work productively on common initiatives and projects.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-137">Teams consente ai membri del team di condurre conversazioni in chat 1:1 e con più partecipanti, collaborare e creare documenti in modalità condivisa, archiviare e condividere file.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-137">Teams lets team members conduct 1:1 and multi-party chat conversations, collaborate and coauthor documents, and store and share files.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-138">Teams facilita anche le riunioni online attraverso VoIP aziendale integrato e video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-138">Teams also facilitates online meetings through integrated enterprise voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-139">Teams può anche essere personalizzato con app Microsoft come Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI e applicazioni line-of-business di terze parti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-139">Teams can also be customized with Microsoft apps such as Microsoft Planner, Microsoft Dynamics 365, PowerApps, PowerBI, and third-party line-of-business applications.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-140">Teams è studiato per l'uso da parte dei membri interni del team e degli utenti esterni autorizzati, che possono accedere ai canali del team, partecipare alle conversazioni in chat, accedere ai file archiviati e sfruttare altre applicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-140">Teams is designed for use by both internal team members and permitted external users who can join team channels, participate in chat conversations, access stored files, and leverage other applications</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-141">Ogni team di Microsoft è supportato da un gruppo di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-141">Every Microsoft Team is backed by a Microsoft 365 group.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-142">che viene considerato il servizio di appartenenza a numerosi servizi di Office 365, incluso Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-142">That group is considered the membership service for numerous Office 365 services, including Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-143">I gruppi di Microsoft 365 vengono usati per distinguere in modo sicuro tra "proprietari" e "membri" e per controllare l'accesso a varie funzionalità all'interno di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-143">Microsoft 365 groups are used to securely distinguish between "owners" and "members" and to control access to various capabilities within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-144">Se abbinato a opportuni controlli di governance e con le revisioni di accesso regolarmente gestite, Teams consente solo ai membri e ai proprietari di utilizzare canali e funzionalità autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-144">When coupled with appropriate governance controls and regularly administered access reviews, Teams allows only members and owners to utilize authorized channels and capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-145">Uno scenario comune in cui Teams offre benefici ai servizi finanziari è l'esecuzione di progetti o programmi interni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-145">A common scenario where Teams benefits financial services is when running internal projects or programs.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-146">Ad esempio, molti istituti finanziari, tra cui banche, società di gestione patrimoniale, cooperative di credito e compagnie assicurative, sono tenuti a implementare un programma antiriciclaggio e altri programmi di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-146">For example, many financial institutions, including banks, wealth management firms, credit unions, and insurance providers, are required to have anti-money laundering and other compliance programs in place.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-147">Per condividere i dati tra loro e comunicare informazioni sul programma o sulle indagini specifiche, potrebbe essere necessario un team interfunzionale composto da linee di business IT come gestione patrimoniale e vendita al dettaglio e un'unità anticrimine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-147">A cross-functional team comprised of IT, lines of business such as retail and wealth management, and a financial crime unit may be required to share data with each other and communicate about the program or specific investigations.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-148">Tradizionalmente, questi programmi usano unità di rete condivise, ma questo approccio può presentare numerose sfide, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-148">Traditionally, these programs have used shared network drives, but this approach can present numerous challenges, including:</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-149">Solo una persona può modificare un documento alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-149">Only one person can edit a document at a time.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-150">La gestione della sicurezza richiede tempo perché l'aggiunta o la rimozione di singoli utenti richiede in genere l'intervento dell'IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-150">Managing security is time-consuming because adding/removing individuals typically involves IT.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-151">I dati rimangono residenti sulle unità di rete condivise più a lungo del necessario o del voluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-151">Data remains resident on shared network drives much longer than required or wanted.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-152">Teams può offrire uno spazio per la collaborazione che consente di archiviare in modo sicuro i dati dei clienti sensibili e di condurre conversazioni tra i membri del team in cui è possibile discutere di argomenti riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-152">Teams can provide a collaboration space to securely store sensitive client data and conduct conversations between team members where sensitive topics may be discussed.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-153">Più membri del team possono collaborare contemporaneamente a un unico documento o modificarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-153">Multiple members of the team can edit or collaborate on a single document at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-154">Il proprietario o il responsabile del programma può essere configurato come proprietario del team e quindi può aggiungere e rimuovere membri in base alle esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-154">The program owner or coordinator can be configured as the team owner and can then add and remove members as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-155">Un altro scenario comune consiste nell'usare Teams come "sala dati virtuale" per collaborare in modo sicuro, incluse l'archiviazione e la gestione dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-155">Another common scenario is to use Teams as a "virtual data room" to securely collaborate, including storing and managing documents.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-156">I membri del team e le associazioni all'interno dei settori di banche d'affari, gestione patrimoniale o società di private equity possono collaborare in modo sicuro a una trattativa o a un investimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-156">Team members and syndicates within investment banking, asset management, or private equity firms can securely collaborate on a deal or investment.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-157">I team interfunzionali sono spesso coinvolti nella pianificazione e nell'esecuzione di tali trattative e la possibilità di condividere in modo sicuro i dati e condurre conversazioni è un requisito fondamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-157">Cross-functional teams are often involved in planning and fulfilling such deals, and the ability to securely share data and conduct conversations is a core requirement.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-158">Uno dei principali requisiti è anche la condivisione sicura dei documenti correlati con gli investitori esterni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-158">Securely sharing related documents with external investors is also a key requirement.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-159">Teams offre una posizione sicura e completamente verificabile dalla quale archiviare, proteggere e condividere i dati di investimento in modo centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-159">Teams provides a secure and fully auditable location from which to centrally store, protect, and share investment data.</span></span>

:::image type="content" source="../media/m365cO19-ent-dell-latitude13-5951.jpg" alt-text="Un gruppo di impiegati in riunione discute delle immagini su uno schermo di grandi dimensioni.":::
 
### <a name="teams-improve-collaboration-and-reduce-compliance-risk"></a><span data-ttu-id="9948a-161">Teams: migliorare la collaborazione e ridurre i rischi di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-161">Teams: Improve collaboration and reduce compliance risk</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-162">Microsoft 365 include altre funzionalità comuni relative ai criteri per Teams, grazie all'uso dei gruppi di Microsoft 365 come servizio di appartenenza sottostante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-162">Microsoft 365 provides other common policy capabilities for Teams through its use of Microsoft 365 groups as an underlying membership service.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-163">Questi criteri contribuiscono a migliorare la collaborazione e a soddisfare le esigenze di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-163">These policies can help improve collaboration and meet compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-164">I **criteri di denominazione dei gruppi di Microsoft 365** garantiscono che i gruppi di Microsoft 365, e di conseguenza i team, siano denominati in base ai criteri aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-164">**Microsoft 365 group naming policies** help ensure that Microsoft 365 groups, and therefore teams, are named according to corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-165">I nomi possono essere problematici se non sono appropriati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-165">Names can be problematic if they aren't appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-166">Ad esempio, i dipendenti potrebbero non sapere con quali team usare o condividere informazioni se i nomi non vengono applicati in modo appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-166">For example, employees may not know which teams to work with or share information with if names aren't appropriately applied.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-167">I criteri di denominazione dei gruppi, tra cui il supporto per i criteri basati su prefisso o suffisso e le parole bloccate personalizzate, possono applicare una buona "igiene" ed evitare l'uso di parole specifiche, come parole riservate o terminologia inappropriata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-167">Group-naming policies (including support for prefix/suffix-based policies and custom blocked words) can enforce good "hygiene" and prevent use of specific words, such as reserved words or inappropriate terminology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9948a-168">I **criteri di scadenza dei gruppi di Microsoft 365** garantiscono che i gruppi di Microsoft 365, e di conseguenza i team, non vengano conservati per periodi di tempo più lunghi di quanto l'organizzazione desideri o necessiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-168">**Microsoft 365 group expiration policies** help ensure that Microsoft 365 groups and therefore teams, aren't retained for longer periods of time than the organization wants or needs.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-169">Questa funzionalità consente di evitare due problemi principali di gestione delle informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-169">This capability helps prevent two key information-management issues:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-170">Proliferazione di team non necessari o inutilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-170">Proliferation of teams that aren't necessary or used.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-171">Conservazione prolungata dei dati non più necessari o inutilizzati dall'organizzazione, tranne nei casi di conservazione a fini giudiziari o mantenimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-171">Over-retention of data that's no longer required or used by the organization (except in cases of legal hold/preservation).</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-172">Gli amministratori possono specificare un periodo di scadenza per i gruppi di Microsoft 365, ad esempio 90, 180 o 365 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-172">Administrators can specify an expiration period for Microsoft 365 groups, such as 90, 180, or 365 days.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-173">Se un servizio supportato da un gruppo di Microsoft 365 non è attivo per il periodo di scadenza, i proprietari del gruppo riceveranno una notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-173">If a service that's backed by a Microsoft 365 group is inactive for the expiration period, group owners are notified.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-174">Se non viene eseguita alcuna azione, il gruppo di Microsoft 365 e tutti i relativi servizi correlati, inclusi i team, vengono eliminati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-174">If no action is taken, the Microsoft 365 group and all its related services, including Teams, is deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9948a-175">La conservazione prolungata dei dati archiviati in Teams e altri servizi basati su gruppo può rappresentare un rischio per gli istituti di servizi finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-175">The over-retention of data that's stored in Teams and other group-based services can pose risks to financial services organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-176">È consigliato l'uso dei criteri di scadenza dei gruppi di Microsoft 365 per evitare la conservazione di dati non più necessari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-176">Microsoft 365 group expiration policies are a recommended way to help prevent retention of data that's no longer needed.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-177">In combinazione con le etichette e i criteri di conservazione predefiniti, Microsoft 365 consente alle organizzazioni di mantenere solo i dati necessari per rispettare criteri aziendali e obblighi di conformità alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-177">Combined with built-in retention labels and policies, Microsoft 365 helps ensure that organizations are only retaining the data that's required to meet corporate policies and regulatory compliance obligations.</span></span>

#### <a name="teams-integrate-custom-requirements-with-ease"></a><span data-ttu-id="9948a-178">Teams: integrare i requisiti personalizzati con facilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-178">Teams: Integrate custom requirements with ease</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-179">Per impostazione predefinita, Teams consente la creazione di team in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-179">Teams enables self-service creation of teams by default.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-180">Tuttavia, molte organizzazioni regolamentate puntano a controllare e capire quali canali di collaborazione sono attualmente in uso da parte dei dipendenti, quali canali possono contenere dati sensibili e la proprietà dei canali aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-180">However, many regulated organizations want to control and understand which collaboration channels are currently in use by their employees, which channels may contain sensitive data, and ownership of organizational channels.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-181">Per facilitare questi controlli di governance, Microsoft 365 consente all'organizzazione di disabilitare la creazione di team in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-181">To facilitate these governance controls, Microsoft 365 lets organization disable self-service teams creation.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-182">Con gli strumenti per l'automazione dei processi aziendali, ad esempio Microsoft Power Apps e Power Automate, le organizzazioni possono creare e distribuire semplici moduli e processi di approvazione che i dipendenti potranno impiegare per richiedere la creazione di un nuovo team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-182">By using business process automation tools such as Microsoft Power Apps and Power Automate, organizations can build and deploy simple forms and approval processes for employees to request creation of a new team.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-183">Una volta approvato, è possibile eseguire il provisioning automatico del team e inviare un collegamento al richiedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-183">When approved, the team can be automatically provisioned and a link sent to the requestor.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-184">In questo modo le organizzazioni possono progettare e integrare i controlli di conformità e i requisiti personalizzati nel processo di creazione del team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-184">In this way, organizations can design and integrate their compliance controls and custom requirements into the team-creation process.</span></span>
 
### <a name="acceptable-digital-communication-channels"></a><span data-ttu-id="9948a-185">Canali di comunicazione digitali accettabili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-185">Acceptable digital communication channels</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-186">L'ente FINRA [sottolinea che le comunicazioni digitali delle imprese regolamentate soddisfano i requisiti di archiviazione delle norme Exchange Act 17a-3 e 17a-4, oltre alla serie di regole 4510 dell'ente FINRA](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-186">FINRA [emphasizes that the digital communications of regulated firms meet the record-keeping requirements of Exchange Act rules 17a-3 and 17a-4, as well as FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/key-topics/books-records).</span></span> <span data-ttu-id="9948a-187">FINRA rilascia un report annuale che contiene risultati chiave, osservazioni e procedure efficaci per aiutare le organizzazioni a migliorare la conformità e la gestione dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-187">FINRA releases an annual report that contains key findings, observations, and effective practices to help organizations improve compliance and risk management.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-188">Nel [report sui risultati dell'esame e sulle osservazioni del 2019](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA ha identificato le comunicazioni digitali come area chiave in cui le aziende riscontrano più problemi nel conformarsi ai requisiti di supervisione e archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-188">In its [2019 Report on Examination Findings and Observations](https://www.finra.org/rules-guidance/guidance/reports/2019-report-exam-findings-and-observations), FINRA identified digital communications as a key area where firms encounter challenges complying with supervision and record-keeping requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-189">Se un'organizzazione consente ai dipendenti di usare una specifica applicazione, ad esempio un servizio di messaggistica o una piattaforma di collaborazione basati su app, dovrà archiviare record aziendali e supervisionare le loro attività e le comunicazioni in tale applicazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-189">If an organization permits its employees to use a specific application, such as an app-based messaging service or collaboration platform, the firm must archive business records and supervise the activities and communications of those employees in that application.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-190">Le organizzazioni sono responsabili di esercitare la dovuta diligenza per conformarsi alle regole FINRA e alle normative in materia di titoli nonché di verificare le possibili violazioni di tali regole correlate all'uso di tali app da parte dei dipendenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-190">Organizations are responsible for conducting due diligence to comply with FINRA rules and securities laws, and for following up on potential violations of those rules related to employee use of such apps.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9948a-191">Le procedure efficaci consigliate dall'ente FINRA sono le seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-191">Effective practices recommended by FINRA include the following:</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-192">Creare un programma completo di governance per i canali di comunicazione digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-192">Establish a comprehensive governance program for digital communication channels.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-193">Gestire le decisioni aziendali relative ai canali di comunicazione digitali consentiti e definire i processi di conformità per ogni canale digitale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-193">Manage the organization's decisions about which digital communication channels are permitted and define compliance processes for each digital channel.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-194">Monitorare con attenzione il rapido cambiamento dei canali di comunicazione digitale e mantenere aggiornati i processi di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-194">Closely monitor the rapidly changing landscape of digital communication channels and keep compliance processes up to date.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-195">Definire e controllare chiaramente i canali digitali ammissibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-195">Clearly define and control permissible digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-196">Definire canali digitali sia approvati che vietati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-196">Define both approved and prohibited digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-197">Bloccare o limitare l'uso di canali digitali vietati o di funzionalità vietate all'interno dei canali digitali, che limitano la possibilità dell'organizzazione di conformarsi ai requisiti di gestione dei record e supervisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-197">Block or restrict the use of prohibited digital channels, or prohibited features within digital channels, that limit the organization's ability to comply with records management and supervisory requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-198">Offrire corsi di formazione per le comunicazioni digitali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-198">Provide training for digital communications.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-199">Implementare programmi di formazione obbligatoria prima di concedere l'accesso ai rappresentanti registrati ai canali digitali autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-199">Implement mandatory training programs before giving registered representatives access to approved digital channels.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-200">Il corso di formazione aiuta a chiarire le aspettative di un'organizzazione per le comunicazioni digitali aziendali e personali e consente ai membri del personale di usare le funzionalità consentite di ogni canale in modo conforme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-200">Training helps clarify an organization's expectations for business and personal digital communications, and it guides staff through using permitted features of each channel in a compliant manner.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-201">I risultati e le osservazioni dell'ente FINRA per le comunicazioni digitali si riferiscono direttamente alla capacità di un'organizzazione di rispettare la [regola SEC 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) per mantenere tutte le comunicazioni aziendali, le regole FINRA [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) e [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) per la supervisione e la revisione delle comunicazioni e la serie di regole [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) per l'archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-201">FINRA's findings and observations for Digital Communications relate directly to an organization's ability to comply with [SEC Rule 17a-4](https://www.law.cornell.edu/cfr/text/17/240.17a-4) for retaining all business-related communications, FINRA rules [3110](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) and [3120](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) for supervision and review of communications, and Rule Series [4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4510) for record keeping.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-202">La FTC (Commodity Futures Trading Commission) promulga requisiti simili nella regola 17 CFR 131.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-202">The Commodity Futures Trading Commission (CFTC) promulgates similar requirements under 17 CFR 131.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-203">Queste normative sono descritte in dettaglio più avanti in questo articolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-203">These regulations are discussed in depth later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-204">***Teams, insieme alle numerose applicazioni complete di Microsoft 365 per la sicurezza e la conformità, offre un canale di comunicazione digitale aziendale per i servizi finanziari per gestire efficacemente il business e conformarsi alle normative.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-204">***Teams, along with the comprehensive suite of Microsoft 365 security and compliance offerings, provides a corporate digital communication channel for financial services institutions to effectively conduct business and comply with regulations.***</span></span> <span data-ttu-id="9948a-205">Il resto di questo articolo descrive in che modo le funzionalità predefinite di Microsoft 365 per la gestione dei record, la protezione delle informazioni, le barriere informative e il controllo di supervisione conferiscono a Teams un set di strumenti robusto che consente di rispettare tali obblighi normativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-205">The remainder of this article describes how Microsoft 365 built-in capabilities for records management, information protection, information barriers, and supervisory control gives Teams a robust toolset to help meet these regulatory obligations.</span></span>

## <a name="protect-modern-collaboration-with-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="9948a-206">Proteggere la collaborazione moderna con Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-206">Protect modern collaboration with Microsoft 365</span></span>

### <a name="secure-user-identities-and-control-access"></a><span data-ttu-id="9948a-207">Proteggere le identità degli utenti e controllare l'accesso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-207">Secure user identities and control access</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-208">***La protezione dell'accesso alle informazioni sui clienti, ai documenti finanziari e alle applicazioni inizia con la protezione sicura delle identità degli utenti.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-208">***Protecting access to customer information, financial documents, and applications begins with strongly securing user identities.***</span></span> <span data-ttu-id="9948a-209">Per questo motivo è necessaria una piattaforma sicura, che consenta di archiviare e gestire le identità, fornendo uno strumento di autenticazione attendibile e controllando in modo dinamico l'accesso a tali applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-209">This requires a secure platform for the enterprise to store and manage identities, providing a trusted means of authentication, and dynamically controlling access to those applications.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-210">Durante la loro attività, i dipendenti possono spostarsi da un'applicazione all'altra o tra più posizioni e dispositivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-210">As employees work, they may move from application to application or between multiple locations and devices.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-211">L'accesso ai dati deve essere autenticato a ogni passaggio lungo il percorso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-211">Access to data must be authenticated at each step along the way.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-212">Il processo di autenticazione deve supportare un protocollo avanzato e più fattori di autenticazione (ad esempio un passcode monouso via SMS, un'app di autenticazione e un certificato) per assicurare che le identità non vengano compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-212">The authentication process has to support a strong protocol and multiple factors of authentication (such as one-time SMS pass code, authenticator app, and certificate) to ensure that identities aren't compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-213">L'applicazione di criteri di accesso basati sul rischio è cruciale per la protezione di applicazioni e dati finanziari da minacce Insider, perdite di dati accidentali ed esfiltrazione di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-213">Enforcing risk-based access policies is critical to protecting financial data and applications from insider threats, inadvertent data leaks, and data exfiltration.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-214">Microsoft 365 include una piattaforma di identità sicura in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), in cui le identità sono archiviate centralmente e gestite in modo sicuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-214">Microsoft 365 provides a secure identity platform in [Azure Active Directory (Azure AD)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/), where identities are centrally stored and securely managed.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-215">Azure AD, insieme a una vasta gamma di servizi di sicurezza di Microsoft 365 correlati, costituisce la base per fornire ai dipendenti l'accesso necessario per lavorare in tutta sicurezza proteggendo anche l'organizzazione dalle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-215">Azure AD, along with a host of related Microsoft 365 security services, forms the basis for providing employees with the access they need to work securely while also protecting the organization from threats.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-216">L'[autenticazione a più fattori di Azure (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) è incorporata nella piattaforma e rappresenta una prova di autenticazione aggiuntiva che consente di verificare l'identità dell'utente quando accede alle applicazioni e ai dati finanziari sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-216">[Azure Multi-Factor Authentication (MFA)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/fundamentals/concept-fundamentals-mfa-get-started) is built into the platform and provides an additional proof of authentication to help confirm user identity when they access sensitive financial data and applications.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-217">Azure MFA richiede almeno due forme di autenticazione, come una password più un dispositivo mobile noto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-217">Azure MFA requires at least two forms of authentication, such as a password plus a known mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-218">Supporta diverse opzioni di autenticazione a due fattori, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-218">It supports several second-factor authentication options, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="9948a-219">L'app Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-219">The Microsoft Authenticator app</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-220">Un passcode monouso recapitato via SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-220">A one-time passcode delivered via SMS</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-221">Telefonata in cui un utente deve immettere un PIN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-221">A phone call where a user must enter a PIN</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-222">Se la password è in qualche modo compromessa, un potenziale hacker deve comunque avere il telefono dell'utente per accedere ai dati dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-222">If password is somehow compromised, a potential hacker would still need the user's phone to gain access to organizational data.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-223">Microsoft 365 usa l'autenticazione moderna anche come protocollo chiave, che offre la stessa esperienza di autenticazione avanzata e complessa dei Web browser agli strumenti di collaborazione che i dipendenti usano giorno per giorno, tra cui Microsoft Outlook e altre applicazioni di Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-223">In addition, Microsoft 365 uses Modern Authentication as a key protocol, which brings the same strong and rich authentication experience from web browsers to the collaboration tools that employees use day to day, including Microsoft Outlook and the other Microsoft Office applications.</span></span>

#### <a name="passwordless"></a><span data-ttu-id="9948a-224">Senza password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-224">Passwordless</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-225">Le password rappresentano il collegamento più debole di una catena di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-225">Passwords are the weakest link in a security chain.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-226">Se non si effettuano ulteriori verifiche, possono rappresentare un singolo punto di errore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-226">They can be a single point of failure if there's no additional verification.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-227">Microsoft supporta un'ampia gamma di opzioni di autenticazione per soddisfare le esigenze degli istituti finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-227">Microsoft supports a broad range of authentication options to fit the needs of financial institutions.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-228">I metodi *senza password* contribuiscono rendere l'autenticazione a più fattori più pratica per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-228">*Passwordless* methods help make MFA more convenient for users.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-229">Anche se non tutte le autenticazioni a più fattori sono senza password, le tecnologie senza password usano l'autenticazione a più fattori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-229">While not all MFA is passwordless, passwordless technologies employ multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-230">Microsoft, Google e altri leader del settore hanno sviluppato standard che consentono di eseguire un'autenticazione più semplice e più efficace in tutto il Web e nei dispositivi mobili in un gruppo chiamato Fast IDentity online (FIDO).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-230">Microsoft, Google, and other industry leaders have developed standards to enable a simpler, stronger authentication experience across the web and mobile devices in a group called Fast IDentity Online (FIDO).</span></span> <span data-ttu-id="9948a-231">Lo standard FIDO2 sviluppato di recente consente agli utenti di eseguire l'autenticazione in modo semplice e sicuro senza richiedere una password per eliminare il phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-231">The recently developed FIDO2 standard enables users to authenticate easily and securely without requiring a password to eliminate phishing.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-232">I metodi di autenticazione a più fattori di Microsoft che non richiedono password includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-232">Microsoft MFA methods that are passwordless include:</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): per flessibilità, convenienza e costo, è consigliabile usare l'app Microsoft Authenticator per dispositivi mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-233">[Microsoft Authenticator](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-auth-app-overview): For flexibility, convenience, and cost, we recommend using the Microsoft Authenticator mobile app.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-234">Microsoft Authenticator supporta la biometria, le notifiche push e i passcode monouso per tutte le app connesse ad Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-234">Microsoft Authenticator supports biometrics, push notifications, and one-time passcodes for any Azure AD-connected app.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-235">È disponibile negli app store Apple e Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-235">It's available from the Apple and Android app stores.</span></span>
*  <span data-ttu-id="9948a-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): per un'esperienza integrata nel PC, è consigliabile usare Windows Hello.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-236">[Windows Hello](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-overview): For a built-in experience on the PC, we recommend using Windows Hello.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-237">Usa informazioni biometriche, ad esempio il volto o le impronte digitali, per eseguire l'accesso automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-237">It uses biometric information (such as face or fingerprint) to sign in automatically.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9948a-238">Le [chiavi di sicurezza di FIDO2](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) sono ora disponibili presso diversi partner Microsoft: Yubico, Feitian Technologies e HID Global in un badge USB abilitato per NFC o con una chiave biometrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-238">[FIDO2 Security keys](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/microsoft-compatible-security-key) are now available from several Microsoft partners: Yubico, Feitian Technologies, and HID Global in a USB, NFC-enabled badge or biometric key.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-239">L'[accesso condizionale di Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) costituisce una soluzione efficace per l'automazione delle decisioni di controllo di accesso e l'applicazione di criteri organizzativi per la protezione delle risorse aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-239">[Azure AD Conditional Access](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/) provides a robust solution for automating access control decisions and enforcing organizational policies to protect company assets.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-240">Un esempio classico si ha quando un consulente finanziario vuole accedere a un'applicazione che contiene dati riservati dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-240">A classic example is when a financial planner wants to access an application that has sensitive customer data.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-241">In questo caso, dovrà eseguire automaticamente l'autenticazione a più fattori per accedere in modo specifico a tale applicazione ed esclusivamente da un dispositivo gestito dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-241">They are automatically required to perform a multi-factor authentication to specifically access that application, and access must be from a corporate-managed device.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-242">L'accesso condizionale di Azure associa i segnali della richiesta di accesso di un utente, ad esempio le proprietà relative all'utente, il dispositivo, la posizione e la rete, all'applicazione a cui l'utente sta provando ad accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-242">Azure Conditional Access brings together signals about a user's access request, such as properties about the user, the device, location, and network, and the application that the user is trying to access.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-243">Valuta in modo dinamico i tentativi di accesso all'applicazione in base ai criteri configurati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-243">It dynamically evaluates attempts to access the application against configured policies.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-244">Se il rischio di un utente o di un dispositivo è elevato o se non viene soddisfatta un'altra condizione, Azure AD può applicare automaticamente criteri come la necessità di usare l'autenticazione a più fattori, eseguire la reimpostazione sicura delle password o la limitazione o il blocco dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-244">If user or device risk is elevated, or other conditions are not met, Azure AD can automatically enforce policies such as requiring MFA, requiring a secure password reset, or restricting or blocking access.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-245">Questo consente di garantire che le risorse aziendali riservate siano protette in ambienti in evoluzione dinamica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-245">This helps ensure that sensitive organizational assets are protected in dynamically changing environments.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9948a-246">Azure AD e i servizi di sicurezza di Microsoft 365 correlati costituiscono la base sulla quale è possibile distribuire una moderna piattaforma di collaborazione sul cloud agli istituti finanziari, in modo che l'accesso ai dati e alle applicazioni possa essere protetto e siano soddisfatti gli obblighi di conformità alle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-246">Azure AD, and the related Microsoft 365 security services, provide the foundation on which a modern cloud collaboration platform can be rolled out to financial institutions so that access to data and applications can be secured, and regulator compliance obligations can be met.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-247">Questi strumenti forniscono le seguenti funzionalità chiave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-247">These tools provide the following key capabilities:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-248">Archiviare in modo centralizzato e gestire in modo sicuro le identità degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-248">Centrally store and securely manage user identities.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-249">Usare un protocollo di autenticazione avanzata, inclusa l'autenticazione a più fattori, per autenticare gli utenti nelle richieste di accesso e offrire un'esperienza di autenticazione coerente e solida in tutte le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-249">Use a strong authentication protocol, including multi-factor authentication, to authenticate users on access requests and provide a consistent and robust authentication experience across all applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-250">Convalidare in modo dinamico i criteri per tutte le richieste di accesso, incorporando più segnali nel processo decisionale dei criteri, tra cui identità, appartenenza a utenti/gruppi, applicazioni, dispositivi, rete, posizione e punteggio di rischio in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-250">Dynamically validate policies on all access requests, incorporating multiple signals into the policy decision-making process, including identity, user/group membership, application, device, network, location, and real-time risk score.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-251">Convalidare i criteri granulari in base ai comportamenti dell'utente e alle proprietà dei file e applicare in modo dinamico ulteriori misure di sicurezza, se necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-251">Validate granular policies based on user behavior and file properties and dynamically enforce additional security measures when required.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-252">Identificare "shadow IT" nell'organizzazione e consentire ai team InfoSec di approvare o bloccare le applicazioni cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-252">Identify "shadow IT" in the organization, and allow InfoSec teams to sanction or block cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-253">Monitorare e controllare l'accesso alle applicazioni cloud Microsoft e non Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-253">Monitor and control access to Microsoft and non-Microsoft cloud applications.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-254">Proteggere in modo proattivo contro gli attacchi di phishing via posta elettronica e ransomware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-254">Proactively protect against email phishing and ransomware attacks.</span></span>

#### <a name="azure-ad-identity-protection"></a><span data-ttu-id="9948a-255">Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-255">Azure AD Identity Protection</span></span>
<span data-ttu-id="9948a-256">Anche se l'accesso condizionale protegge le risorse da richieste sospette, Identity Protection offre ulteriori possibilità di individuare e correggere i problemi degli account utente sospetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-256">While Conditional Access protects resources from suspicious requests, Identity Protection goes further by providing ongoing risk detection and remediation of suspicious user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-257">Identity Protection consente di mantenere informati sugli utenti sospetti e sul comportamento di accesso nel proprio ambiente 24 ore su 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-257">Identity Protection keeps you informed of suspicious user and sign-in behavior in your environment around the clock.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-258">La risposta automatica evita l'abuso delle identità compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-258">Its automatic response proactively prevents compromised identities from being abused.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9948a-259">Identity Protection è uno strumento che consente alle organizzazioni di completare tre attività principali:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-259">Identity Protection is a tool that allows organizations to accomplish three key tasks:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-260">Automatizzare il rilevamento e la correzione dei rischi basati sull'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-260">Automate the detection and remediation of identity-based risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-261">Esaminare i rischi usando i dati nel portale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-261">Investigate risks by using data in the portal.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-262">Esportare i dati di rilevamento dei rischi in programmi di terze parti per un'ulteriore analisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-262">Export risk detection data to third-party utilities for further analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-263">Identity Protection usa le conoscenze acquisite da Microsoft grazie alla sua posizione nelle organizzazioni con Azure AD, nello spazio consumer con gli account Microsoft e nei videogiochi con Xbox per proteggere gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-263">Identity Protection uses knowledge that Microsoft has acquired from its position in organizations with Azure AD, in the consumer space with Microsoft Accounts, and in gaming with Xbox to protect your users.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-264">Microsoft analizza 65 trilioni di segnali al giorno per identificare e proteggere i clienti dalle minacce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-264">Microsoft analyzes 65 trillion signals per day to identify and protect customers from threats.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-265">I segnali generati da e analizzati con Identity Protection possono essere ulteriormente inseriti in strumenti come l'accesso condizionale per prendere decisioni di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-265">The signals generated by and fed to Identity Protection can be further fed into tools like Conditional Access to make access decisions.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-266">Possono anche essere reindirizzati a uno strumento SIEM (Security Information and Event Management) per ulteriori indagini in base ai criteri applicati dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-266">They can also be fed back to a security information and event management (SIEM) tool for further investigation based on your organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-267">Identity Protection consente alle organizzazioni di proteggersi automaticamente dalla compromissione delle identità sfruttando le soluzioni Cloud Intelligence con tecnologia di rilevamento avanzato basate su sistemi euristici basati su euristica, analisi comportamentali di utenti ed entità (UEBA) e apprendimento automatico (ML) nell'ecosistema Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-267">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detection based on heuristics, user and entity behavior analytics (UEBA), and machine learning (ML) across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/win17-15021-00-n9.jpg" alt-text="Cinque Information Worker osservano un sesto che esegue una presentazione.":::
 
## <a name="identify-sensitive-data-and-prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="9948a-269">Identificare i dati sensibili ed evitare la perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-269">Identify sensitive data and prevent data loss</span></span>
<span data-ttu-id="9948a-270">Microsoft 365 consente a tutte le organizzazioni di identificare i dati sensibili all'interno dell'organizzazione attraverso una combinazione di funzionalità efficaci, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-270">Microsoft 365 allows all organizations to identify sensitive data within the organization through a combination of powerful capabilities, including:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** sia per la classificazione basata sull'utente che per la classificazione automatica dei dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-271">**Microsoft Information Protection (MIP)** for both user-based classification and automated classification of sensitive data.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-272">La **prevenzione della perdita dei dati (DLP) di Office 365** per l'identificazione automatica dei dati sensibili con tipi di dati sensibili (ossia espressioni regolari), parole chiave e applicazione dei criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-272">**Office 365 Data Loss Prevention (DLP)** for automated identification of sensitive data using sensitive data types (in other words, regular expressions) and keywords and policy enforcement.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** consente alle organizzazioni di classificare intelligentemente documenti e messaggi di posta elettronica usando etichette di riservatezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-273">**[Microsoft Information Protection (MIP)](https://docs.microsoft.com/information-protection/)** enables organizations to classify documents and emails intelligently by using sensitivity labels.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-274">Gli utenti possono applicare manualmente le etichette di riservatezza ai documenti nelle applicazioni di Microsoft Office e ai messaggi di posta elettronica in Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-274">Sensitivity labels can be applied manually by users to documents in Microsoft Office applications and to emails in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-275">Le etichette possono applicare automaticamente i contrassegni di documento, la protezione con crittografia e l'applicazione della gestione dei diritti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-275">The labels can automatically apply document markings, protection through encryption, and rights-management enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-276">È possibile applicare automaticamente le etichette di riservatezza anche configurando criteri che usano parole chiave e tipi di dati riservati, come numeri di carta di credito, numeri di previdenza sociale e numeri di identità, per trovare e classificare automaticamente i dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-276">Sensitivity labels can also be applied automatically by configuring policies that use keywords and sensitive data types (such as credit card numbers, social insurance numbers, and identity numbers) to automatically find and classify sensitive data.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-277">Microsoft include anche "classificatori sottoponibili a training" che usano modelli di apprendimento automatico per identificare i dati sensibili in base al contenuto, anziché semplicemente attraverso criteri di ricerca o in base agli elementi all'interno del contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-277">In addition, Microsoft provides "trainable classifiers" that use machine-learning models to identify sensitive data based on the content, as opposed to simply through pattern matching or by the elements within the content.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-278">Un classificatore apprende come identificare un tipo di contenuto esaminando numerosi esempi del contenuto da classificare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-278">A classifier learns how to identify a type of content by looking at numerous examples of the content to be classified.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-279">Il training di un classificatore inizia fornendo esempi di contenuto in una determinata categoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-279">Training a classifier begins by giving it examples of content in a particular category.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-280">Dopo avere appreso dagli esempi, il modello viene testato fornendogli una combinazione di esempi corrispondenti e non corrispondenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-280">After it learns from those examples, the model is tested by giving it a mix of matching and non-matching examples.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-281">Il classificatore stima se un determinato esempio rientra nella categoria o meno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-281">The classifier predicts whether a given example falls into the category or not.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-282">Una persona poi conferma i risultati, ordinando i positivi, i negativi, i falsi positivi e i falsi negativi per aumentare l'accuratezza delle previsioni del classificatore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-282">A person then confirms the results, sorting the positives, negatives, false positives, and false negatives to help increase the accuracy of the classifier's predictions.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-283">Quando viene pubblicato, il classificatore sottoposto a training elabora il contenuto in Microsoft SharePoint Online, Exchange Online e OneDrive for Business e lo classifica automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-283">When the trained classifier is published, it processes content in Microsoft SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business and automatically classifies the content.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-284">L'applicazione di etichette di riservatezza ai documenti e ai messaggi di posta elettronica incorpora i metadati che identificano la riservatezza selezionata all'interno dell'oggetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-284">Applying sensitivity labels to documents and emails embeds metadata that identifies the chosen sensitivity within the object.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-285">La riservatezza viaggia quindi con i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-285">The sensitivity then travels with the data.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-286">Quindi, anche se un documento con etichetta è archiviato nel desktop di un utente o in un sistema locale, è comunque protetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-286">So even if a labeled document is stored on a user's desktop or within an on-premises system, it's still protected.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-287">Questa funzionalità abilita altre soluzioni di Microsoft 365, come Microsoft Cloud App Security o i dispositivi di perimetro della rete, per identificare i dati sensibili e applicare automaticamente i controlli di sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-287">This functionality enables other Microsoft 365 solutions, such as Microsoft Cloud App Security or network edge devices, to identify sensitive data and automatically enforce security controls.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-288">Le etichette di riservatezza hanno il vantaggio di insegnare ai dipendenti quali dati all'interno di un'organizzazione sono considerati sensibili e come gestirli quando li ricevono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-288">Sensitivity labels have the added benefit of educating employees about which data within an organization is considered sensitive and how to handle that data when they receive it.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-289">La **[prevenzione della perdita dei dati (DLP) di Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** identifica automaticamente documenti, messaggi di posta elettronica e conversazioni che contengono dati sensibili, analizzandoli per la ricerca di dati riservati e quindi applicando i criteri a tali oggetti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-289">**[Office 365 Data Loss Prevention (DLP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies?view=o365-worldwide)** automatically identifies documents, emails, and conversations that contain sensitive data by scanning them for sensitive data and then enforcing policy on those objects.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-290">I criteri vengono applicati ai documenti in SharePoint e in OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-290">Policies are enforced on documents in SharePoint and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-291">Vengono applicati anche quando gli utenti inviano messaggi di posta elettronica, nelle chat di Teams e nelle conversazioni sui canali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-291">They're also enforced when users send email, and in Teams chats and channel conversations.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-292">I criteri possono essere configurati in modo da cercare parole chiave, tipi di dati riservati, etichette di conservazione e se i dati vengono condivisi all'interno dell'organizzazione o all'esterno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-292">Policies can be configured to look for keywords, sensitive data types, retention labels, and whether data is shared within the organization or externally.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-293">Sono disponibili controlli che consentono alle organizzazioni di ottimizzare i criteri di prevenzione della perdita dei dati per ridurre i falsi positivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-293">Controls are provided to help organizations fine-tune DLP policies to reduce false positives.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-294">Se vengono trovati dati sensibili, gli utenti delle applicazioni di Microsoft 365 potranno visualizzare suggerimenti per i criteri personalizzabili che informano che il contenuto include dati sensibili e quindi propongono azioni correttive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-294">When sensitive data is found, customizable policy tips can be displayed to users within Microsoft 365 applications to inform them that their content contains sensitive data and then propose corrective actions.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-295">I criteri possono anche impedire agli utenti di accedere ai documenti, condividere documenti o inviare messaggi di posta elettronica che contengono alcuni tipi di dati riservati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-295">Policies can also prevent users from accessing documents, sharing documents, or sending emails that contain certain types of sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-296">Microsoft 365 supporta più di 100 tipi di dati riservati predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-296">Microsoft 365 supports more than 100 built-in sensitive data types.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-297">Le organizzazioni possono configurare tipi di dati riservati personalizzati in modo da soddisfare i criteri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-297">Organizations can configure custom sensitive data types to meet their policies.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-298">L'implementazione dei criteri MIP e DLP nelle organizzazioni richiede un'attenta pianificazione e un programma di istruzione degli utenti, in modo che i dipendenti comprendano lo schema di classificazione dei dati dell'organizzazione e quali tipi di dati sono considerati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-298">Rolling out MIP and DLP policies to organizations requires careful planning and a user education program so that employees understand the organization's data classification schema and which types of data are considered sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-299">Offrire ai dipendenti strumenti e programmi didattici che consentono di identificare i dati sensibili e di comprendere come gestirli li rende parte della soluzione per attenuare i rischi per la sicurezza delle informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-299">Providing employees with tools and educational programs that help them identify sensitive data and understand how to handle it makes them part of the solution for mitigating information security risks.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-300">I segnali generati da e analizzati con Identity Protection possono essere inseriti anche in strumenti come l'accesso condizionale per prendere decisioni di accesso o uno strumento di gestione degli eventi e delle informazioni di sicurezza (SIEM) per indagini basate sui criteri applicati dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-300">The signals generated by and fed to Identity Protection can also be fed into tools like Conditional Access to make access decisions or to a security information and event management (SIEM) tool for investigation based on an organization's enforced policies.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-301">Identity Protection consente alle organizzazioni di proteggersi automaticamente dalla compromissione delle identità sfruttando le soluzioni Cloud Intelligence con tecnologia di rilevamento avanzato basate su sistemi euristici basati su euristica, analisi comportamentali di utenti ed entità e apprendimento automatico nell'ecosistema Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-301">Identity Protection helps organizations automatically protect against identity compromise by taking advantage of cloud intelligence powered by advanced detections based on heuristics, user and entity behavior analytics, and machine learning across the Microsoft ecosystem.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1718-portrait-006.jpg" alt-text="Un Information Worker raffigurato davanti a una vasta fila di monitor.":::

## <a name="defend-the-fortress"></a><span data-ttu-id="9948a-303">Difendere la fortezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-303">Defend the fortress</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-304">Di recente Microsoft ha introdotto la soluzione Microsoft Threat Protection, che è stata creata per proteggere l'organizzazione moderna dalle minacce in continua evoluzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-304">Microsoft recently launched the Microsoft Threat Protection solution, which is designed to secure the modern organization from the evolving threat landscape.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-305">Sfruttando il grafico Intelligent Security Graph, la soluzione Threat Protection offre un livello di sicurezza integrato e completo rispetto ai vettori di attacco più diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-305">By leveraging the Intelligent Security Graph, the Threat Protection solution offers comprehensive, integrated security against multiple attack vectors.</span></span>

### <a name="the-intelligent-security-graph"></a>[<span data-ttu-id="9948a-306">Intelligent Security Graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-306">The Intelligent Security Graph</span></span>](https://www.microsoft.com/security/business/intelligence) 
<span data-ttu-id="9948a-307">I servizi di sicurezza di Microsoft 365 sono basati sul grafico Intelligent Security Graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-307">Security services from Microsoft 365 are powered by the Intelligent Security Graph.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-308">Per combattere le minacce informatiche, Intelligent Security Graph usa analisi avanzate per collegare la Threat Intelligence ai segnali di sicurezza di Microsoft e dei relativi partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-308">To combat cyberthreats, the Intelligent Security Graph uses advanced analytics to link threat intelligence and security signals from Microsoft and its partners.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-309">Microsoft gestisce i servizi globali su vasta scala, raccogliendo trilioni di segnali di sicurezza per implementano livelli di protezione nell'intero stack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-309">Microsoft operates global services at a massive scale, gathering trillions of security signals that power protection layers across the stack.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-310">I modelli di apprendimento automatico valutano queste informazioni e le informazioni sui segnali e sulle minacce vengono ampiamente condivise tra tutti i prodotti e i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-310">Machine-learning models assess this intelligence, and the signal and threat insights are widely shared across our products and services.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-311">Questo consente di rilevare e rispondere rapidamente alle minacce e di fornire ai clienti avvisi e informazioni per procedere alla correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-311">This enables us to detect and respond to threats quickly and bring actionable alerts and information to customers for remediation.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-312">I modelli di apprendimento automatico vengono continuamente formati e aggiornati con nuovi approfondimenti, contribuendo a creare prodotti più sicuri e a offrire una maggiore sicurezza proattiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-312">Our machine learning models are continuously trained and updated with new insights, helping us build more-secure products and provide more proactive security.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) rappresenta un servizio Microsoft 365 integrato che protegge le organizzazioni da collegamenti dannosi e malware recapitati via posta elettronica e documenti di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-313">[Office 365 Advanced Threat Protection (OATP)](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/office-365-atp?view=o365-worldwide) provides an integrated Microsoft 365 service that protects organizations from malicious links and malware delivered through email and Office documents.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-314">Uno dei più comuni vettori di attacco che influisce sugli utenti oggi sono gli attacchi di phishing via posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-314">One of the most common attack vectors that affects users today is email phishing attacks.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-315">Questi attacchi possono essere destinati a utenti specifici ed essere molto convincenti, con un invito all'azione che richiede all'utente di fare clic su un collegamento dannoso o di aprire un allegato contenente malware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-315">These attacks can be targeted at specific users and can be very convincing, with some call to action that prompts the user to click a malicious link or open an attachment that contains malware.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-316">Dopo il contagio di un computer, l'utente malintenzionato può rubare le credenziali dell'utente e spostarsi in modo invisibile nell'organizzazione o esfiltrare i messaggi di posta elettronica e i dati per cercare informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-316">Once a computer is infected, the attacker can either steal the user's credentials and move laterally across the organization or exfiltrate emails and data to look for sensitive information.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-317">OATP supporta allegati e collegamenti sicuri valutando i documenti e i collegamenti in tempo reale alla ricerca di utenti malintenzionati e ne blocca l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-317">OATP supports safe attachments and safe links by evaluating documents and links at click-time for potentially malicious intent and blocks access.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-318">Gli allegati di posta elettronica vengono aperti in una sandbox protetta prima di essere recapitati nella cassetta postale di un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-318">Email attachments are opened in a protected sandbox before they're delivered to a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-319">Valuta anche i collegamenti nei documenti di Office per cercare URL dannosi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-319">It also evaluates links in Office documents for malicious URLs.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-320">OATP protegge anche i collegamenti e i file in SharePoint Online, OneDrive for Business e Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-320">OATP also protects links and files in SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-321">Se viene rilevato un file dannoso, OATP blocca automaticamente il file per ridurre i potenziali danni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-321">If a malicious file is detected, OATP automatically locks that file to reduce potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) è una piattaforma di sicurezza degli endpoint unificata per la protezione preventiva, il rilevamento post-violazione, l'indagine automatizzata e la risposta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-322">[Microsoft Defender Advanced Threat Protection (MDATP)](https://docs.microsoft.com/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-defender-advanced-threat-protection) is a unified endpoint security platform for preventative protection, post-breach detection, and automated investigation and response.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-323">MDATP include funzionalità incorporate per l'individuazione e la protezione dei dati sensibili negli endpoint aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-323">MDATP provides built-in capabilities for discovery and protection of sensitive data on enterprise endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) consente alle organizzazioni di applicare i criteri a livello granulare e rilevare anomalie comportamentali basate su singoli profili utente definiti automaticamente con l'apprendimento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-324">[Microsoft Cloud App Security (MCAS)](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security) enables organizations to enforce policies at a granular level and to detect behavioral anomalies based on individual user profiles that are automatically defined by using machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-325">I criteri di MCAS possono essere basati su criteri di accesso condizionale di Azure per la protezione delle risorse aziendali riservate, valutando altri segnali relativi al comportamento dell'utente e alle proprietà dei documenti a cui si accede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-325">MCAS policies can build on Azure Conditional Access policies to protect sensitive company assets by evaluating additional signals related to user behavior and properties of the documents that are accessed.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-326">Nel corso del tempo, MCAS apprende qual è il comportamento tipico per ogni dipendente relativamente ai dati a cui accedono e alle applicazioni che usano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-326">Over time, MCAS learns what's typical behavior for each employee with regard to the data they access and the applications they use.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-327">In base ai modelli di comportamento appreso, i criteri possono applicare automaticamente i controlli di sicurezza se un dipendente agisce all'esterno di tale profilo comportamentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-327">Based on learned behavior patterns, policies can then automatically enforce security controls if an employee acts outside of that behavioral profile.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-328">Se, ad esempio, un dipendente accede in genere a un'applicazione contabile dalle 9:00 alle 17:00 da lunedì a venerdì, ma improvvisamente inizia a usare intensamente l'applicazione la domenica sera, MCAS può applicare in modo dinamico criteri per richiedere all'utente di eseguire nuovamente l'autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-328">For example, if an employee typically accesses an accounting application from 9 AM to 5 PM Monday through Friday but suddenly starts to access that application heavily on a Sunday evening, MCAS can dynamically enforce policies to require the user to reauthenticate.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-329">Questo fa in modo che le credenziali dell'utente non vengano compromesse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-329">This helps ensure that the user's credentials haven't been compromised.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-330">MCAS consente anche di identificare "shadow IT" nell'organizzazione, che consente ai team di sicurezza delle informazioni di assicurarsi che i dipendenti usino strumenti approvati quando lavorano con dati sensibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-330">MCAS can also help identify "shadow IT" in the organization, which helps information security teams ensure that employees are using sanctioned tools when they work with sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-331">Infine, MCAS può proteggere i dati sensibili in qualsiasi punto del cloud, anche all'esterno della piattaforma Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-331">Finally, MCAS can protect sensitive data anywhere in the Cloud, even outside the Microsoft 365 platform.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-332">Consente alle organizzazioni di approvare o annullare l'approvazione di specifiche app cloud esterne, controllando l'accesso e monitorando l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-332">It allows organizations to sanction (or unsanction) specific external Cloud apps, controlling access and monitoring usage.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9948a-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) è una soluzione di sicurezza basata sul cloud che sfrutta i segnali di Active Directory locali per identificare, rilevare e analizzare minacce avanzate, identità compromesse ed azioni Insider dannose dirette all'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-333">[Azure Advanced Threat Protection (AATP)](https://docs.microsoft.com/azure-advanced-threat-protection/what-is-atp) is a cloud-based security solution that leverages your on-premises Active Directory signals to identify, detect, and investigate advanced threats, compromised identities, and malicious insider actions directed at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-334">AATP consente agli analisti di SecOp e ai professionisti della sicurezza di rilevare attacchi avanzati in ambienti ibridi per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-334">AATP enables SecOp analysts and security professionals detect advanced attacks in hybrid environments to:</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-335">Monitorare utenti, comportamenti entità e attività con analisi basate sull'apprendimento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-335">Monitor users, entity behavior, and activities by using learning-based analytics.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-336">Proteggere le identità utente e le credenziali archiviate in Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-336">Protect user identities and credentials stored in Active Directory.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-337">Identificare e analizzare le attività utente sospette e gli attacchi avanzati per tutta la kill chain.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-337">Identify and investigate suspicious user activities and advanced attacks throughout the kill chain.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-338">Fornire informazioni chiare sull'incidente in una sequenza temporale semplice per la valutazione veloce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-338">Provide clear incident information on a simple timeline for fast triage.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-021.jpg" alt-text="Impiegati si incontrano in una piccola sala riunioni. Uno di essi esegue una presentazione.":::
 
## <a name="govern-data-and-manage-records"></a><span data-ttu-id="9948a-340">Governare i dati e gestire i record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-340">Govern data and manage records</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-341">Gli istituti finanziari devono conservare i record e le informazioni in base ai propri obblighi normativi, legali e commerciali, come rappresentato nella pianificazione di conservazione aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-341">Financial institutions must retain their records and information according to their regulatory, legal, and business obligations as represented within their corporate retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-342">Ad esempio, l'ente [SEC obbliga a periodi di conservazione](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) da tre a sei anni, in base al tipo di record, con accessibilità immediata per i primi due anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-342">For example, the [SEC mandates retention periods](https://www.sec.gov/rules/interp/34-47806.htm) of three to six years, based on record type, with immediate accessibility for the first two years.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-343">Le organizzazioni affrontano rischi di conformità legale e normativa se i dati vengono eliminati troppo presto, e ora gestiscono anche normative che obbligano allo smaltimento delle informazioni quando non sono più necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-343">Organizations face legal and regulatory compliance risks if data is under-retained (discarded too early), and now also manage regulations that mandate disposal when information is no longer required.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-344">Efficaci strategie di gestione dei record sottolineano un approccio pratico e coerente in modo che le informazioni vengano eliminate adeguatamente, riducendo al contempo i costi e i rischi per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-344">Effective records-management strategies emphasize a practical and consistent approach so that information is disposed of appropriately while minimizing cost and risk to the organization.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9948a-345">Gli obblighi normativi del Dipartimento dei servizi finanziari dello Stato di New York impongono alle entità coperte anche di assicurare criteri e procedure per l'eliminazione di informazioni non pubbliche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-345">In addition, regulatory mandates from the New York State Department of Financial Services require covered entities to maintain policies and procedures for disposal of nonpublic information.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-346">La normativa 23 NYCRR 500, sezione 500.13, relativa alle limitazioni per la conservazione dei dati, prescrive che: "Nell'ambito del proprio programma di sicurezza informatica, ogni entità coperta dovrà includere criteri e procedure per l'eliminazione sicura su base periodica delle informazioni non pubbliche identificate alla sezione 500.01(g)(2)-(3) di questa parte che non siano più necessarie per le operazioni commerciali o per altri scopi commerciali legittimi dell'entità coperta, a meno che non sia altrimenti obbligatorio conservare tali informazioni per legge o regolamento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-346">23 NYCRR 500, Section 500.13, Limitations on Data Retention requires that "As part of its cybersecurity program, each Covered Entity shall include policies and procedures for the secure disposal on a periodic basis of any Nonpublic Information identified in section 500.01(g)(2)-(3) of this Part that is no longer necessary for business operations or for other legitimate business purposes of the Covered Entity, except where such information is otherwise required to be retained by law or regulation."</span></span>
 
<span data-ttu-id="9948a-347">Gli istituti finanziari gestiscono grandi quantità di dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-347">Financial institutions manage vast amounts of data.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-348">Alcuni periodi di conservazione sono generati dagli eventi, ad esempio un contratto che scade o un dipendente che lascia l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-348">And some retention periods are triggered by events, such as a contract expiring or an employee leaving the organization.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-349">In questa atmosfera può essere difficile applicare i criteri di conservazione dei record.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-349">In this atmosphere, it can be challenging to apply record retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-350">Gli approcci all'assegnazione accurata dei periodi di conservazione dei record tra i documenti dell'organizzazione possono variare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-350">Approaches to assigning record retention periods accurately across organizational documents can vary.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-351">Alcuni applicano criteri di conservazione in generale o sfruttano tecniche di autoclassificazione e di apprendimento automatico,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-351">Some apply retention policies broadly or leverage autoclassification and machine-learning techniques.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-352">altri identificano un approccio che richiede un processo più granulare che assegna un periodo di conservazione univoco ai singoli documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-352">Others identify an approach that requires a more granular process that assigns retention periods uniquely to individual documents.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-353">***Microsoft 365 offre funzionalità flessibili che consentono di definire criteri ed etichette di conservazione per implementare in modo intelligente i requisiti di gestione dei record.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-353">***Microsoft 365 provides flexible capabilities to define retention labels and policies to intelligently implement records-management requirements.***</span></span> <span data-ttu-id="9948a-354">Un responsabile dei record definisce un'etichetta di conservazione, che rappresenta un "tipo di record" in una pianificazione di conservazione tradizionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-354">A record manager defines a retention label, which represents a "record type" in a traditional retention schedule.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-355">L'etichetta di conservazione contiene impostazioni che definiscono i dettagli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-355">The retention label contains settings that define these details:</span></span>

- <span data-ttu-id="9948a-356">Il periodo di conservazione di un record</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-356">How long a record is retained</span></span>
- <span data-ttu-id="9948a-357">Cosa succede quando scade il periodo di conservazione (eliminare il documento, avviare una revisione della disposizione o non eseguire alcuna azione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-357">What occurs when the retention period expires (delete the document, start a disposition review, or take no action)</span></span>
-  <span data-ttu-id="9948a-358">Cosa attiva l'avvio del periodo di conservazione (data di creazione, data dell'ultima modifica, data di etichettatura o evento) e contrassegna il documento o il messaggio di posta elettronica come record, in modo che non sia possibile modificarlo o eliminarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-358">What triggers the retention period to start (created date, last modified date, labeled date, or an event) and marks the document or email as a record (meaning it can't be edited or deleted)</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-359">Le etichette di conservazione vengono quindi pubblicate nei siti di SharePoint o OneDrive, nelle cassette postali di Exchange e nei gruppi di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-359">The retention labels are then published to SharePoint or OneDrive sites, Exchange mailboxes, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-360">Gli utenti possono applicare manualmente le etichette di conservazione ai documenti e ai messaggi di posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-360">Users can apply the retention labels manually to documents and emails.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-361">I responsabili dei record possono usare l'intelligence per applicare automaticamente le etichette.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-361">Record managers can use intelligence to automatically apply the labels.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-362">Le funzionalità intelligenti possono basarsi su [oltre 90 tipi di informazioni riservate predefinite](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search?view=o365-worldwide), come il codice ABA, il numero di conto corrente bancario statunitense o il codice di previdenza sociale degli Stati Uniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-362">Intelligent capabilities can be based on [ninety-plus built-in sensitive information types](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/content-search?view=o365-worldwide) (such as ABA outing number, US bank account number, or US Social Security Number).</span></span> <span data-ttu-id="9948a-363">Sono anche personalizzabili in base a parole chiave o a dati sensibili presenti in documenti o messaggi di posta elettronica, ad esempio numeri di carta di credito o altre informazioni personali o basate su metadati di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-363">They're also customizable based on keywords or sensitive data found in documents or emails, such as credit card numbers or other personally identifiable information or based on SharePoint metadata.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-364">Per i dati che non sono facilmente identificabili con la corrispondenza manuale o automatica dei criteri, i classificatori sottoponibili a training possono essere usati per classificare i documenti in modo intelligente in base alle tecniche di apprendimento automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-364">For data that's not easily identified through manual or automated pattern matching, trainable classifiers can be used to classify documents intelligently based on machine learning techniques.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9948a-365">Secondo la **Securities and Exchange Commission (SEC)**, i commercianti e gli altri istituti finanziari sono tenuti a conservare tutte le comunicazioni connesse all'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-365">The **Securities and Exchange Commission (SEC)** requires broker-dealers and other regulated financial institutions to retain all business-related communications.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-366">Questi requisiti si applicano a molti tipi di comunicazioni e dati, tra cui messaggi di posta elettronica, documenti, messaggi istantanei, fax e così via.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-366">These requirements apply to many types of communications and data, including emails, documents, instant messages, faxes, and more.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-367">La **regola 17a-4 della SEC** definisce i criteri che devono essere soddisfatti per conservare i record in un sistema di archiviazione elettronica dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-367">**SEC rule 17a-4** defines the criteria that these organizations must meet to store records in an electronic data storage system.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-368">Nel 2003, la SEC ha rilasciato una dichiarazione che ha chiarito tali requisiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-368">In 2003, the SEC issued a release that clarified these requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-369">Includeva i criteri seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-369">It included the following criteria:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-370">I dati conservati da un sistema di archiviazione elettronico devono essere non riscrivibili e non cancellabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-370">Data preserved by an electronic storage system must be non-rewriteable and non-erasable.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-371">Si tratta di un requisito WORM (write once, read many).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-371">This is referred to as a WORM requirement (write once, read many).</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-372">Il sistema di archiviazione deve poter archiviare i dati oltre il periodo di conservazione richiesto dalla regola, nel caso di un mandato di comparizione o di altri ordini legali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-372">The storage system must be able to store data beyond the retention period required by the rule, in case of a subpoena or other legal order.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-373">Un'organizzazione non violerebbe i requisiti al paragrafo (f)(2)(ii)(A) della regola se usa un sistema di archiviazione elettronica che impedisce la sovrascrittura, la cancellazione o altrimenti la modifica di un record durante il periodo di conservazione necessario, con l'uso di codici di controllo hardware e software integrati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-373">An organization wouldn't violate the requirement in paragraph (f)(2)(ii)(A) of the rule if it used an electronic storage system that prevents the overwriting, erasing, or otherwise altering of a record during its required retention period through the use of integrated hardware and software control codes.</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-374">I sistemi di archiviazione elettronica che si limitano a "mitigare" il rischio che un record venga sovrascritto o cancellato, ad esempio basandosi sul controllo di accesso, non rispettano i requisiti della regola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-374">Electronic storage systems that merely "mitigate" the risk that a record will be overwritten or erased, for example by relying on access control, don't meet the requirements of the rule.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-375">Per consentire agli istituti finanziari di soddisfare i requisiti della regola 17a-4 della SEC, Microsoft 365 offre una combinazione di funzionalità correlate al modo in cui i dati vengono conservati, i criteri vengono configurati e i dati vengono archiviati all'interno del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-375">To help financial institutions meet the requirements of SEC rule 17a-4, Microsoft 365 provides a combination of capabilities related to how data is retained, policies are configured, and data is stored within the service.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-376">Ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-376">These include:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-377">**Conservazione dei dati (regola 17a-4 (a), (b) (4))**: le etichette e i criteri di conservazione sono flessibili per soddisfare le esigenze dell'organizzazione e possono essere applicati automaticamente o manualmente a diversi tipi di dati, documenti e informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-377">**Preservation of data (Rule 17a-4(a), (b)(4))** – Retention labels and policies are flexible to meet organizational needs and may be automatically or manually applied to different types of data, documents, and information.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-378">È supportata un'ampia varietà di tipi di dati e comunicazioni, tra cui documenti in SharePoint e OneDrive for Business, dati nelle cassette postali di Exchange Online e dati in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-378">A wide variety of data types and communications are supported, including documents in SharePoint and OneDrive for Business, data within Exchange Online mailboxes, and data in Teams.</span></span>  
* <span data-ttu-id="9948a-379">**Formato non riscrivibile e non cancellabile (regola 17a-4 (f)(2)(ii)(A))**: la funzionalità di protezione dell'archiviazione per i criteri di conservazione consente ai responsabili e agli amministratori dei record di configurare i criteri di conservazione come restrittivi, in modo che non possano più essere modificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-379">**Non-rewriteable, non-erasable format (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(A))** – Preservation Lock capability for retention policies allows records managers and administrators to configure retention policies to be restrictive, such that they can no longer be modified.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-380">Ciò impedisce agli utenti di rimuovere, disabilitare o modificare i criteri di conservazione in qualsiasi modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-380">This prohibits anyone from removing, disabling, or modifying the retention policy in any way.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-381">Questo significa che, una volta abilitata la protezione dell'archiviazione, non è possibile disabilitarla e non esiste alcun metodo per sovrascrivere, modificare o eliminare i dati a cui è stato applicato il criterio di conservazione durante tale periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-381">This means that once Preservation Lock is enabled, it can't be disabled, and there is no method by which any data to which the retention policy has been applied can be overwritten, modified, or deleted during the retention period.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-382">Non è neanche possibile abbreviare il periodo di conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-382">In addition, the retention period can't be shortened.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-383">Il periodo di conservazione può tuttavia essere allungato, quando esiste un requisito legale per prorogare la conservazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-383">However, the retention period can be lengthened, when there's a legal requirement to continue retention of data.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9948a-384">Quando viene applicata la protezione dell'archiviazione a un criterio di conservazione, le azioni seguenti sono limitate:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-384">When a Preservation Lock is applied to a retention policy, the following actions are restricted:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9948a-385">Il periodo di conservazione dei criteri può essere solo aumentato,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-385">The retention period of the policy can only be increased.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-386">ma non ridotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-386">It can't be shortened.</span></span>
  - <span data-ttu-id="9948a-387">Gli utenti possono essere aggiunti ai criteri, ma non è possibile rimuovere gli attuali utenti configurati nel criterio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-387">Users can be added to the policy, but existing users configured in the policy can't be removed.</span></span>
   - <span data-ttu-id="9948a-388">Il criterio di conservazione non può essere eliminato da nessun amministratore dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-388">The retention policy can't be deleted by any administrator within the organization.</span></span>
 
  <span data-ttu-id="9948a-389">La protezione dell'archiviazione garantisce che nessun utente, neanche gli amministratori con i livelli più alti di accesso privilegiato, possa cambiare le impostazioni, modificare, sovrascrivere o eliminare i dati archiviati, portando l'archiviazione in Office 365 in linea con le indicazioni fornite nella dichiarazione SEC 2003.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-389">Preservation Lock helps ensure that no user, not even administrators with the highest levels of privileged access, can change the settings, modify, overwrite or delete the data that has been stored, bringing archiving in Office 365 in line with the guidance provided in the SEC 2003 Release.</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-390">**Qualità, accuratezza e verifica dell'archiviazione/serializzazione e dell'indicizzazione dei dati (regola 17a-4 (f)(2) (ii)(B) e (C))**: i carichi di lavoro di Office 365 contengono funzionalità per la verifica automatica della qualità e dell'accuratezza del processo di registrazione dei dati nei supporti di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-390">**Quality, accuracy, and verification of storage/serialization and indexing of data (Rule 17a-4(f)(2) (ii)(B) and (C))** – Office 365 workloads each contain capabilities for automatically verifying the quality and accuracy of the process for recording data on storage media.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-391">I dati vengono poi archiviati utilizzando metadati e timestamp che assicurano una sufficiente indicizzazione per consentire la ricerca e il recupero efficaci dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-391">In addition, data is stored by utilizing metadata and timestamps to ensure sufficient indexing to allow for effective searching and retrieval of data.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="9948a-392">**Spazio di archiviazione distinto per le copie duplicate (regola 17a-4(f)(3 (iii))**: il servizio cloud di Office 365 archivia copie duplicate dei dati come aspetto principale della disponibilità elevata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-392">**Separate storage for duplicate copies (Rule 17a-4(f)(3(iii))** – The Office 365 cloud service stores duplicate copies of data as a core aspect of its high availability.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-393">Questa operazione viene eseguita implementando la ridondanza a tutti i livelli del servizio, ad esempio a livello fisico in tutti i server, a livello di server all'interno del data center e a livello di servizio per i data center dislocati geograficamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-393">This is accomplished by implementing redundancy at all levels of the service, including at the physical level on all servers, at the server level within the data center, and at the service level for geographically dispersed data centers.</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-394">**Dati scaricabili e accessibili (regola 17a-4(f)(2)(ii)(D))**: Office 365 consente in genere di cercare, accedere e scaricare i dati che sono stati etichettati per la conservazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-394">**Downloadable and accessible data (Rule 17a-4(f)(2)(ii)(D))** – Office 365 generally permits data that's been labeled for retention to be searched for, accessed, and downloaded in place.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-395">Consente anche di cercare i dati negli archivi di Exchange Online usando le funzionalità predefinite di eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-395">And it allows data in Exchange Online Archives to be searchable by using built-in eDiscovery features.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-396">È possibile scaricare i dati in base alle esigenze in formati standard, tra cui EDRML e PST.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-396">Data can then be downloaded as needed in standard formats, including EDRML and PST.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="9948a-397">**Requisiti di controllo (regola 17a-4(f)(3)(v))**: Office 365 consente di eseguire la registrazione di controllo per ogni azione amministrativa e utente che modifica gli oggetti dati, configura o modifica i criteri di conservazione, esegue ricerche di eDiscovery o modifica le autorizzazioni di accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-397">**Audit requirements (Rule 17a-4(f)(3)(v))** – Office 365 provides audit logging for every administrative and user action that modifies data objects, configures or modifies retention policies, performs eDiscovery searches, or modifies access permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-398">Office 365 gestisce un audit trail completo, con i dati relativi all'esecuzione di un'azione, al momento dell'esecuzione, ai dettagli sull'azione e ai comandi eseguiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-398">Office 365 maintains a comprehensive audit trail, including data about who performed an action, when it was performed, details about the action, and the commands that were performed.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-399">Il log di controllo può quindi essere generato e incluso nell'ambito dei processi di controllo formale, come richiesto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-399">The audit log can then be output and included as part of formal audit processes as required.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-400">Infine, la regola 17a-4 richiede alle organizzazioni di conservare i record per molti tipi di transazioni in modo che siano immediatamente accessibili per due anni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-400">Finally, Rule 17a-4 requires organizations to retain records for many types of transactions so that they're immediately accessible for two years.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-401">I record devono essere conservati in seguito per tre o sei anni con accesso non immediato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-401">Records must be further retained for three to six years with non-immediate access.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-402">Anche i record duplicati devono essere conservati per lo stesso periodo in una posizione fuori sede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-402">Duplicate records must also be kept for the same period at an off-site location.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-403">Le funzionalità di gestione dei record di Office 365 consentono di conservare i record in modo che non possano essere modificati o eliminati, ma che possano essere facilmente accessibili per un periodo di tempo controllato dal responsabile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-403">Office 365 records-management capabilities enable records to be retained such that they can't be modified or deleted but can be easily accessed for a time period that's controlled by the record manager.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-404">Questi periodi possono comprendere giorni, mesi o anni, a seconda dei requisiti di conformità alle normative dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-404">These periods can span days, months, or years, depending on the organization's regulatory-compliance obligations.</span></span>
 
<span data-ttu-id="9948a-405">Su richiesta dell'organizzazione, Microsoft fornirà una lettera di attestazione di conformità con la SEC 17a-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-405">Upon request, Microsoft will provide an attestation letter of compliance with SEC 17a-4 if required by an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-406">Queste funzionalità consentono a Microsoft 365 anche di soddisfare i requisiti di archiviazione della regola [CFTC 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) promulgata dalla **U.S. Commodity Futures Trading Commission** e la serie di regole FINRA 4510[ emanate dalla ](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511)Financial Industry Regulatory Authority **.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-406">In addition, these capabilities also help Microsoft 365 meet storage requirements for [CFTC Rule 1.31(c)-(d)](https://www.cftc.gov/sites/default/files/opa/press99/opa4266-99-attch.htm) from the **U.S. Commodity Futures Trading Commission** and [FINRA Rule Series 4510](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/4511) from the **Financial Industry Regulatory Authority.**</span></span> <span data-ttu-id="9948a-407">Complessivamente, queste regole rappresentano le linee guida a livello globale per la conservazione dei record da parte degli istituti finanziari.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-407">Collectively, these rules represent the most-prescriptive guidance globally for financial institutions to retain records.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-408">Altre informazioni sul modo in cui Microsoft 365 rispetta la regola SEC 17a-4 e altre normative sono disponibili nella [valutazione di Office 365 Exchange Online SEC 17a-4 (f)/CFTC 1.31 (c)-(d) di Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-408">Additional details about how Microsoft 365 complies with SEC rule 17a-4 and other regulations is available at  [Assessment of Office 365 Exchange Online SEC 17a-4(f) / CFTC 1.31(c)-(d) by Cohasset Associates](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=9fa8349d-a0c9-47d9-93ad-472aa0fa44ec&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ_and_White_Papers).</span></span>

## <a name="establish-ethical-walls-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="9948a-409">Creare pareti etiche con barriere informative</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-409">Establish ethical walls with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-410">Gli istituti finanziari possono essere soggetti a normative che impediscono ai dipendenti in alcuni ruoli di scambiarsi informazioni o di collaborare con altri ruoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-410">Financial institutions can be subject to regulations that prevent employees in certain roles from exchanging information or collaborating with other roles.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-411">Ad esempio, FINRA ha pubblicato le regole 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) e (b)(2)(H)(iii), che richiedono ai membri di:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-411">For example, FINRA has published rules 2241(b)(2)(G), 2242(b)(2) (D), (b)(2)(H)(ii) and (b)(2)(H)(iii) that require members to:</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-412">"(G) stabilire barriere di informazione o altre garanzie istituzionali ragionevolmente concepite per garantire che gli analisti di ricerca siano isolati dalla revisione, da pressioni o dalla supervisione da parte di persone coinvolte nelle attività di investment banking o altre persone, tra cui personale di vendite e trading, che potrebbero essere influenzate nel proprio giudizio o nella supervisione" e "(H) stabilire barriere informative o altre garanzie istituzionali ragionevolmente concepite per assicurare che gli analisti preposti alla ricerca del debito siano isolati dalla revisione, da pressioni o dalla supervisione da parte di persone coinvolte in: (i) servizi di investment banking; (ii) attività di trading oppure di vendita e trading; e (iii) altre persone che potrebbero essere influenzate nel proprio giudizio o nella supervisione".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-412">"(G) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in investment banking services activities or other persons, including sales and trading personnel, who might be biased in their judgment or supervision;" and "(H) establish information barriers or other institutional safeguards reasonably designed to ensure that debt research analysts are insulated from the review, pressure, or oversight by persons engaged in: (i) investment banking services; (ii) principal trading or sales and trading activities; and (iii) other persons who might be biased in their judgment or supervision;"</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-413">In ultima analisi, queste regole richiedono alle organizzazioni di stabilire criteri e implementare barriere informative tra i ruoli coinvolti in servizi bancari, vendite o trading perché non scambino informazioni e comunicazioni con gli analisti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-413">Ultimately, these rules require organizations to establish policies and implement information barriers between roles involved in banking services, sales, or trading from exchanging information and communications with analysts.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-414">Le [barriere informative](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) offrono la possibilità di creare pareti etiche nell'ambiente di Office 365, permettendo agli amministratori di conformità o ad altri amministratori autorizzati di definire criteri che consentono o impediscono le comunicazioni tra gruppi di utenti in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-414">[Information barriers](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers?view=o365-worldwide) provides the ability to establish ethical walls within your Office 365 environment, allowing compliance administrators or other authorized administrators to define policies that allow or prevent communications between groups of users in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-415">Le barriere informative eseguono verifiche su azioni specifiche per impedire le comunicazioni non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-415">Information barriers perform checks on specific actions to prevent unauthorized communication.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-416">Le barriere informative possono anche limitare la comunicazione negli scenari in cui i team interni stanno lavorando su fusioni/acquisizioni o trattative riservate oppure stanno usano informazioni interne riservate a cui occorre limitare rigorosamente l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-416">Information barriers can also restrict communication in scenarios where internal teams are working on mergers/acquisitions or sensitive deals, or working with sensitive internal information that must be heavily restricted.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-417">Le barriere informative in Microsoft 365 supportano le conversazioni e i file in Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-417">Information barriers in Microsoft 365 support conversations and files in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-418">Questo può impedire i tipi di azioni correlate alle comunicazioni seguenti, per favorire la conformità alle normative FINRA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-418">They can prevent the following types of communications-related actions to help comply with FINRA regulations:</span></span>

* <span data-ttu-id="9948a-419">Cercare un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-419">Search for a user</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-420">Aggiungere un membro a un team o continuare a partecipare con altri membri del team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-420">Add a member to a team, or continue to participate with another member in a team</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-421">Avviare o proseguire una sessione di chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-421">Start or continue a chat session</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-422">Avviare o proseguire una chat di gruppo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-422">Start or continue a group chat</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-423">Invitare altri utenti a partecipare a una riunione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-423">Invite someone to join a meeting</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-424">Condividere una schermata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-424">Share a screen</span></span>
* <span data-ttu-id="9948a-425">Effettuare una chiamata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-425">Place a call</span></span>

## <a name="implement-supervisory-control"></a><span data-ttu-id="9948a-426">Implementare il controllo di supervisione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-426">Implement supervisory control</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-427">Agli istituti finanziari è in genere richiesto di predisporre e mantenere una funzione di supervisione all'interno dell'organizzazione, per monitorare le attività dei dipendenti e conformarsi alle normative in materia di titoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-427">Financial institutions are typically required to establish and maintain a supervisory function within their organizations to monitor the activities of employees and to help it achieve compliance with applicable securities laws.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-428">In particolare, FINRA ha stabilito questi requisiti di supervisione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-428">Specifically, FINRA has established these supervision requirements:</span></span>
 
* <span data-ttu-id="9948a-429">La [regola FINRA 3110 (supervisione)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) richiede alle aziende di avere procedure scritte per la supervisione delle attività dei dipendenti e dei tipi di attività che svolgono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-429">[FINRA Rule 3110 (Supervision)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3110) requires firms to have written supervisory procedures (WSPs) to supervise activities of its employees and the types of businesses in which it engages.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-430">Oltre ad altri requisiti, le procedure devono includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-430">In addition to other requirements, procedures must include:</span></span>
   - <span data-ttu-id="9948a-431">Supervisione del personale di vigilanza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-431">Supervision of supervisory personnel</span></span>
   - <span data-ttu-id="9948a-432">Revisione delle attività di investment banking, delle operazioni in titoli, delle comunicazioni interne e delle indagini interne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-432">Review of a firm's investment banking, securities business, internal communications, and internal investigations</span></span>
   - <span data-ttu-id="9948a-433">Revisione delle transazioni per identificare l'insider trading</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-433">Review of transactions for insider trading</span></span>
   - <span data-ttu-id="9948a-434">Revisione della corrispondenza e dei reclami</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-434">Review of correspondence and complaints</span></span>

   <span data-ttu-id="9948a-435">Le procedure devono descrivere le persone responsabili delle revisioni, l'attività di supervisione svolta da ogni persona, la frequenza di revisione e i tipi di documentazione o comunicazioni oggetto di revisione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-435">Procedures must describe the individuals responsible for reviews, supervisory activity each person will perform, review frequency, and the types of documentation or communications under review.</span></span>
 
* <span data-ttu-id="9948a-436">La [regola FINRA 3120 (sistema di controllo della supervisione)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) richiede alle aziende di avere un sistema di criteri e procedure per il controllo della supervisione, che convalidi le procedure di supervisione scritte come definite dalla regola 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-436">[FINRA Rule 3120 (Supervisory Control System)](https://www.finra.org/rules-guidance/rulebooks/finra-rules/3120) requires firms to have a system of supervisory control policies and procedures (SCPs) that validates their written supervisory procedures as defined by Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-437">Le aziende sono obbligate non solo ad avere procedure di supervisione scritte, ma anche a testarle annualmente per convalidarne la capacità di garantire la conformità alle leggi e alle normative applicabili in materia di titoli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-437">Firms are required not only to have WSPs but also to have policies that test these procedures annually to validate their ability to ensure compliance with applicable securities laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-438">Per definire l'ambito dei test è possibile usare metodologie basate sul rischio e campionamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-438">Risk-based methodologies and sampling may be used to define the scope of testing.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-439">Tra gli altri requisiti, questa regola richiede alle aziende di fornire all'alta dirigenza un report annuale che includa un riepilogo dei risultati dei test e le eventuali eccezioni significative o le procedure modificate in risposta ai risultati del test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-439">Among other requirements, this rule requires firms to provide an annual report to senior management that includes a summary of test results and any significant exceptions or amended procedures in response to test results.</span></span>

:::image type="content" source="../media/wco18-desk-work-002.jpg" alt-text="Un impiegato visualizza un grafico e tabelle su uno schermo mentre altri si radunano sullo sfondo.":::
 
### <a name="communication-compliance"></a><span data-ttu-id="9948a-441">Conformità delle comunicazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-441">Communication compliance</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-442">La conformità delle comunicazioni in Microsoft 365 consente alle organizzazioni di preconfigurare criteri per acquisire le comunicazioni dei dipendenti ai fini del monitoraggio e della revisione da parte di supervisori autorizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-442">Communication compliance in Microsoft 365 enables organizations to pre-configure policies to capture employee communications for monitoring and review by authorized supervisors.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-443">I criteri di conformità delle comunicazioni consentono di acquisire messaggi di posta elettronica interni/esterni e allegati, comunicazioni in chat e canali di Teams e comunicazioni in chat e allegati di Skype for Business Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-443">Policies in communication compliance can capture internal/external email and attachments, Teams chat and channel communications, and Skype for Business Online chat communications and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-444">La conformità delle comunicazioni può anche acquisire comunicazioni e dati da servizi di terze parti, ad esempio Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box e Dropbox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-444">In addition, communication compliance can ingest communications and data from third-party services (such as Bloomberg, Thomson Reuters, LinkedIn, Twitter, Facebook, Box, and Dropbox).</span></span>
<span data-ttu-id="9948a-445">Grazie alla completezza delle comunicazioni che è possibile acquisire e rivedere all'interno di un'organizzazione e alle ampie possibilità di configurazione dei criteri, i criteri di conformità delle comunicazioni aiutano gli istituti finanziari a rispettare i requisiti della regola FINRA 3110.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-445">The comprehensive nature of communications that can be captured and reviewed within an organization, and the extensive conditions with which policies may be configured, allow communication compliance policies to help financial institutions comply with FINRA Rule 3110.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-446">È possibile configurare i criteri per rivedere le comunicazioni di singoli utenti o gruppi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-446">Policies may be configured to review communications for individuals or groups.</span></span>  <span data-ttu-id="9948a-447">I supervisori designati possono essere assegnati a livello di singolo utente o di gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-447">Designated supervisors can be assigned at an individual or group level.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-448">È possibile configurare condizioni complete per acquisire comunicazioni basate su messaggi in entrata o in uscita, domini, etichette di conservazione, parole chiave o frasi, dizionari di parole chiave, tipi di dati sensibili, allegati, dimensioni del messaggio o dimensioni degli allegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-448">Comprehensive conditions can be configured to capture communications based on inbound or outbound messages, domains, retention labels, keywords or phrases, keyword dictionaries, sensitive data types, attachments, message size, or attachment size.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-449">I revisori ottengono un dashboard in cui possono rivedere le comunicazioni contrassegnate, agire sulle comunicazioni che potenzialmente violano i criteri e contrassegnare gli elementi contrassegnati come risolti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-449">Reviewers get a dashboard in which they can review flagged communications, act on communications that potentially violate policies, and mark flagged items as resolved.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-450">Possono anche esaminare i risultati delle revisioni e gli elementi risolti in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-450">They can also review the results of reviews and items that were previously resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9948a-451">La conformità delle comunicazioni fornisce report che consentono di controllare le attività di revisione dei criteri in base al criterio e al revisore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-451">Communication compliance provides reports that enable policy review activities to be audited based on the policy and the reviewer.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-452">Sono disponibili report per verificare che i criteri funzionino come definito dai criteri di supervisione scritti di un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-452">Reports are available to validate that policies are working as defined by an organization's written supervision policies.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-453">Possono anche essere usati per identificare le comunicazioni che richiedono una revisione e quelle non conformi ai criteri aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-453">They can also be used to identify communications that require review and those that are not compliant with corporate policy.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-454">Infine, tutte le attività relative alla configurazione dei criteri e alla revisione delle comunicazioni vengono controllate nel log di controllo unificato di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-454">Finally, all activities related to configuring policies and reviewing communications are audited in the Office 365 unified audit log.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-455">Di conseguenza, la conformità delle comunicazioni in Microsoft 365 è utile agli istituti finanziari anche per ottemperare ai requisiti della regola FINRA 3120.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-455">As a result, communication compliance in Microsoft 365 also helps financial institutions to comply with FINRA Rule 3120.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-456">Oltre che a rispettare le regole FINRA, la conformità delle comunicazioni aiuta le organizzazioni a monitorare la conformità delle comunicazioni ad altri requisiti legali, criteri aziendali e standard etici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-456">In addition to complying with FINRA rules, communication compliance allows organizations to monitor communications for compliance with other legal requirements, corporate policies, and ethical standards.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-457">La conformità delle comunicazioni include classificatori predefiniti per l'identificazione di minacce, linguaggio volgare e molestie, che consentono di ridurre i falsi positivi durante l'esame delle comunicazioni facendo risparmiare tempo ai revisori durante il processo di indagine e correzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-457">Communication compliance provides built-in threat, harassment, and profanity classifiers that help reduce false positives when reviewing communications, saving reviewers time during the investigation and remediation process.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-458">Consente alle organizzazioni anche di ridurre i rischi monitorando le comunicazioni quando affrontano mutamenti di natura particolarmente sensibile, come fusioni e acquisizioni o avvicendamenti della dirigenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-458">It also allows organizations to reduce risk by monitoring communications when they undergo sensitive changes, such as mergers and acquisitions or leadership changes.</span></span>

:::image type="content" source="../media/msc16-slalom-004.jpg" alt-text="Information Worker concentrato sullo schermo.":::
 
## <a name="protect-against-data-exfiltration-and-insider-risk"></a><span data-ttu-id="9948a-460">Proteggersi dall'esfiltrazione dei dati e dai rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-460">Protect against data exfiltration and insider risk</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-461">Una minaccia comune per le aziende è l'esfiltrazione dei dati, ossia l'atto di estrarre dati da un'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-461">A common threat to enterprises is data exfiltration, or the act of extracting data from an organization.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-462">Questo rischio può rappresentare un problema rilevante per gli istituti finanziari, a causa della natura sensibile delle informazioni a cui è possibile accedere ogni giorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-462">This risk can be a significant concern for financial institutions due to the sensitive nature of the information that can be accessed day to day.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-463">Con il numero crescente di canali di comunicazione disponibili e la proliferazione di strumenti per lo spostamento dei dati, in genere per attenuare i rischi di perdite di dati, le violazioni dei criteri e i rischi Insider sono necessarie funzionalità avanzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-463">With the increasing number of communications channels available and the proliferation of tools for moving data, advanced capabilities are typically required to mitigate the risks of data leaks, policy violations, and insider risk.</span></span>

### <a name="insider-risk-management"></a><span data-ttu-id="9948a-464">Gestione dei rischi Insider</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-464">Insider risk management</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-465">Rendere disponibili ai dipendenti strumenti di collaborazione online accessibili ovunque comporta un rischio per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-465">Enabling employees with online collaboration tools that can be accessed anywhere inherently brings risk to the organization.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-466">I dipendenti potrebbero, involontariamente o in modo doloso, divulgare dati a utenti malintenzionati o concorrenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-466">Employees may inadvertently or maliciously leak data to attackers or competitors.</span></span>  <span data-ttu-id="9948a-467">Possono anche esfiltrare dati per uso personale o portarli con sé dopo un cambio di lavoro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-467">Alternatively, they may exfiltrate data for personal use or take data with them to a future employer.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-468">Questi scenari rappresentano un rischio grave per le società di servizi finanziari, sia dal punto di vista della sicurezza che da quello della conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-468">These scenarios present serious risks to financial services institutions from both security and compliance standpoints.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-469">Per identificare questi rischi quando si presentano e attenuarli rapidamente sono necessari strumenti intelligenti per la raccolta dei dati e la collaborazione tra i reparti, ad esempio tra ufficio legale, Risorse Umane e Information Security.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-469">Identifying these risks when they occur and quickly mitigating them requires both intelligent tools for data collection and collaboration across departments such as legal, human resources, and information security.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-470">Microsoft 365 ha di recente lanciato una soluzione di gestione dei rischi Insider che correla i segnali tra i servizi di Microsoft 365 e usa modelli di Machine Learning per analizzare il comportamento degli utenti e individuare schemi nascosti e indizi di rischi Insider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-470">Microsoft 365 recently launched an insider risk management solution that correlates signals across Microsoft 365 services and uses machine-learning models to analyze user behavior for hidden patterns and signs of insider risk.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-471">Questo strumento rende permette la collaborazione tra funzioni di sicurezza, investigatori interni e Risorse Umane, in modo che possano intervenire facilmente sui casi in base a flussi di lavoro prestabiliti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-471">This tool enables collaboration between security operations, internal investigators, and HR so that they can easily remediate cases based on predetermined workflows.</span></span>  

<span data-ttu-id="9948a-472">Ad esempio, la gestione dei rischi Insider in Microsoft 365 può correlare segnali provenienti dal desktop Windows 10 di un utente, ad esempio la copia di file in un'unità USB o l'invio di e-mail a un account personale, con attività provenienti da servizi online quali la posta di Office 365, SharePoint Online, Microsoft Teams o OneDrive for Business, per identificare modelli di esfiltrazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-472">For example, insider risk management in Microsoft 365 can correlate signals from a user's Windows 10 desktop, such as copying files to a USB drive or emailing a personal email account, with activities from online services such as Office 365 email, SharePoint Online, Microsoft Teams, or OneDrive for Business, to identify data exfiltration patterns.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-473">Può anche correlare queste attività con i dipendenti che lasciano l'organizzazione, una situazione tipica di esfiltrazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-473">It can also correlate these activities with employees leaving an organization, which is a common data exfiltration pattern.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-474">Può monitorare più attività e il comportamento nel tempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-474">It can monitor multiple activities and behavior over time.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-475">Se emergono schemi comuni, può generare avvisi e aiutare gli investigatori a concentrarsi su attività chiave per identificare un'eventuale violazione dei criteri con un grado elevato di attendibilità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-475">When common patterns emerge, it can raise alerts and help investigators focus on key activities to verify a policy violation with a high degree of confidence.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-476">La gestione dei rischi Insider consente la pseudo-anonimizzazione dei dati provenienti dagli investigatori, per rispettare le normative sulla privacy dei dati portando comunque alla luce attività chiave utili per svolgere le indagini in modo efficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-476">Insider risk management can pseudo-anonymize data from investigators to help meet data privacy regulations, while still surfacing key activities that help them perform investigations efficiently.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-477">Consente agli investigatori di inserire in pacchetti e inviare in modo sicuro i dati sulle attività chiave all'ufficio legale e al reparto Risorse Umane, seguendo i flussi di lavoro di escalation comuni per la raccolta di casi e l'applicazione di misure correttive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-477">It allows investigators to package and securely send key activity data to the HR and legal departments, following common escalation workflows for raising cases for remediation action.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-478">La gestione dei rischi Insider in Microsoft 365 aumenta significativamente la capacità delle organizzazioni di monitorare e analizzare i rischi Insider, consentendo allo stesso tempo di rispettare le normative sulla privacy dei dati e seguire percorsi di escalation nei casi in cui occorre un'azione di livello superiore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-478">Insider risk management in Microsoft 365 significantly increases capabilities of organizations to monitor and investigate insider risks while allowing organizations to still meet data privacy regulations and follow established escalation paths when cases require higher-level action.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo17-call-center-006.jpg" alt-text="Operatore di call center in un cubicolo che digita osservando uno schermo.":::
 
### <a name="tenant-restrictions"></a><span data-ttu-id="9948a-480">Restrizioni del tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-480">Tenant restrictions</span></span>
<span data-ttu-id="9948a-481">Le organizzazioni che gestiscono i dati riservati e pongono particolare attenzione sulla sicurezza, in genere vogliono controllare le risorse online a cui gli utenti possono accedere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-481">Organizations that deal with sensitive data and put a strict emphasis on security typically want to control the online resources that users can access.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-482">Allo stesso tempo, vogliono rendere possibile la collaborazione sicura con i servizi online come Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-482">At the same time, they want to enable secure collaboration through online services such as Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-483">Di conseguenza, controllare gli ambienti di Office 365 a cui gli utenti possono accedere diventa una sfida, perché gli ambienti non aziendali di Office 365 possono essere usati per esfiltrare dati dai dispositivi aziendali, in modo intenzionale o accidentale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-483">As a result, controlling the Office 365 environments that users can access becomes a challenge because noncorporate Office 365 environments can be used to exfiltrate data from corporate devices either maliciously or inadvertently.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-484">Tradizionalmente, le organizzazioni limitano i domini o gli indirizzi IP a cui gli utenti possono accedere dai dispositivi aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-484">Traditionally, organizations restrict the domains or IP addresses that users can access from corporate devices.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-485">Questo approccio però non funziona in un mondo basato sul cloud, dove gli utenti devono accedere legittimamente ai servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-485">But this doesn't work in a cloud-first world, where users need to legitimately access Office 365 services.</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-486">Per risolvere il problema, Microsoft 365 include una funzionalità per applicare [restrizioni](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) del tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-486">Microsoft 365 provides the tenant [restrictions](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/tenant-restrictions) the capability to address this challenge.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-487">Le restrizioni del tenant possono essere configurate in modo da limitare l'accesso dei dipendenti a tenant aziendali di Office 365 esterni con identità non autorizzate, ossia identità che non fanno parte della directory aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-487">Tenant restrictions can be configured to restrict employee access to external Office 365 enterprise tenants using rogue identities (identities that aren't part of your corporate directory).</span></span> <span data-ttu-id="9948a-488">Oggi le restrizioni del tenant si applicano all'intero tenant, consentendo l'accesso solo ai tenant presenti nell'elenco configurato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-488">Today, tenant restrictions apply across the tenant, allowing access to only those tenants that appear on the list that you configure.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-489">Microsoft sta continuando a sviluppare la soluzione per aumentare la granularità dei controlli e il livello di protezione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-489">Microsoft is continuing to develop this solution to increase granularity of control and enhance the protections it provides.</span></span>

:::image type="content" source="../media/clo1717-corporate-office-001.jpg" alt-text="IMMAGINE":::
 
## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="9948a-491">Conclusione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-491">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="9948a-492">Microsoft 365 e Teams forniscono una soluzione integrata e completa dedicata alle società di servizi finanziari, che offre funzionalità semplici ed efficaci per la collaborazione e la comunicazione basate sul cloud in tutta l'azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-492">Microsoft 365 and Teams provide an integrated and comprehensive solution for financial services companies, enabling simple yet powerful cloud-based collaboration and communications capabilities across the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-493">Con le tecnologie di sicurezza e conformità di Microsoft 365, gli istituti possono operare in maniera più sicura e conforme, con potenti controlli di sicurezza per la protezione di dati, identità, dispositivi e applicazioni da vari rischi operativi, tra cui rischi Insider e di sicurezza informatica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-493">By using security and compliance technologies from Microsoft 365, institutions can operate in a more secure and compliant manner  with robust security controls to protect data, identities, devices, and applications from various operational risks, including cybersecurity and insider risks.</span></span> <span data-ttu-id="9948a-494">Microsoft 365 offre una piattaforma fondamentalmente sicura, in cui le società di servizi finanziari possono fare di più e allo stesso tempo proteggere se stesse, i dipendenti e i clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9948a-494">Microsoft 365 provides a fundamentally secure platform on which financial services organizations can achieve more while protecting their company, employees, and customers.</span></span>
