---
title: Utilizzo di Compliance Manager per gestire le azioni di miglioramento
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Informazioni su come utilizzare Score compliance e Compliance Manager per migliorare il livello di protezione dei dati personali.
ms.openlocfilehash: 5b41fa9fc52253d415a22aaa3422a87c4f1bda7c
ms.sourcegitcommit: 9841058fcc95f7c2fed6af92bc3c3686944829b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/07/2020
ms.locfileid: "48377100"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="7d461-103">Utilizzo di Compliance Manager per gestire le azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-104">Microsoft Compliance Manager può aiutare a gestire i miglioramenti relativi alle normative sulla privacy dei dati, come il [regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR)](../compliance/gdpr.md), la [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US Health Care Privacy Act) e il Brasile Data Protection Act (LGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](../compliance/gdpr.md), [California Consumer Protection Act CCPA)](../compliance/ccpa-faq.md), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-105">In questo articolo vengono fornite indicazioni sull'utilizzo di questo strumento per la privacy dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="7d461-106">I consigli di Compliance Manager non devono essere interpretati come una garanzia di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-107">Spetta a te valutare e convalidare l'efficacia dei controlli del cliente per il tuo ambiente normativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-108">Questi servizi sono soggetti ai termini e alle condizioni nelle condizioni dei [servizi online](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="7d461-109">Vedere anche [Microsoft 365 Licensing guidance per la sicurezza e la conformità](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="7d461-110">Guida introduttiva a Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="7d461-111">Che cos'è Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) è uno strumento di valutazione dei rischi basato sul flusso di lavoro nel centro conformità Microsoft 365 per la gestione delle attività di conformità alle normative relative ai servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-113">Come parte dell'abbonamento a Microsoft 365 o Azure Active Directory (Azure AD), Compliance Manager consente di gestire la conformità normativa all'interno del modello di responsabilità condivisa per i servizi cloud Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-114">**Valutazioni pronte per l'uso**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-115">Compliance Manager fornisce modelli predefiniti per la [creazione di valutazioni](../compliance/compliance-manager-assessments.md) allineate ai regolamenti relativi alla privacy dei dati, ad esempio GDPR e HIPAA/HITECH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-116">I modelli dispongono di un mapping di controllo incorporato che consente di eseguire azioni di miglioramento per soddisfare i requisiti del regolamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-117">Ogni valutazione fornisce informazioni sui controlli che ogni regolamento richiede specifiche per il servizio di destinazione, suddivisi per i controlli gestiti e controllati da Microsoft Manage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="7d461-118">L'utilizzo di un modello predefinito consente di iniziare rapidamente a valutare i rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-119">Man mano che si diventa più abili nell'utilizzo di gestione conformità, è possibile personalizzare un modello precompilato aggiungendo i propri controlli e le azioni di miglioramento oppure è possibile creare valutazioni personalizzate in base alle esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-119">As you become more proficient in using Compliance Manger, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-120">Visualizzare l' [elenco completo dei modelli di valutazione](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) forniti da Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-121">**Punteggio di conformità in tempo reale**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-122">Compliance Manager fornisce anche un punteggio di conformità che misura lo stato di avanzamento del completamento delle azioni di miglioramento consigliate all'interno dei controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-123">È possibile utilizzare questo punteggio per monitorare lo stato di avanzamento e assegnare priorità alle azioni in base alle proprie potenzialità di riduzione dei rischi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="7d461-124">Utilizzare la Guida introduttiva di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-125">La Guida [introduttiva di Compliance Manager](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) fornisce i passaggi e i collegamenti graduali alle risorse chiave utili per l'utilizzo di Compliance Manager:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7d461-126">Prima visita: familiarizzare con Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="7d461-127">Utilizzo del dashboard di Compliance Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d461-128">Informazioni sul punteggio di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d461-129">Informazioni sulle azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d461-130">Informazioni su valutazioni e modelli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="7d461-131">Ramping up: configurare Compliance Manager per gestire le attività di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="7d461-132">Creazione e gestione della prima valutazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d461-133">Esecuzione di operazioni di implementazione e testing sulle azioni di miglioramento per completare i controlli nelle valutazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d461-134">Informazioni sul modo in cui le diverse azioni incidono sul punteggio di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="7d461-135">Scalabilità verticale: utilizzare funzionalità avanzate per soddisfare le proprie esigenze personalizzate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="7d461-136">Creazione di valutazioni personalizzate per la registrazione di prodotti non Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d461-137">Modifica dei modelli esistenti per l'aggiunta o la rimozione di controlli</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="7d461-138">Configurazione del testing automatizzato delle azioni di miglioramento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="7d461-139">Come viene calcolato il punteggio di conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-140">Il Punteggio di conformità è calcolato in base a una combinazione di implementazioni di controlli Microsoft e di controllo gestito dal cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-141">Per una spiegazione dettagliata, vedere [calcolo del Punteggio di conformità](../compliance/compliance-score-calculation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-142">Ai controlli viene assegnato un valore di punteggio in base al fatto che siano obbligatori o discrezionali e siano essi preventivo, investigativo o correttivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-143">Tali collettivamente rappresentano il rischio di non implementarlo in relazione ad altri controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-144">Come illustrato nell'articolo di calcolo del Punteggio di conformità, i controlli preventivi ottengono un punteggio più alto rispetto a quelli di detective e correttivi e i controlli obbligatori ottengono un punteggio più alto rispetto a quelli discrezionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-145">L'interfaccia utente di amministrazione del Punteggio di conformità non elenca questi parametri, né fornisce la possibilità di filtrarli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-146">Tuttavia, se si Scarica il modello associato da Compliance Manager, il set di dati risultante elenca questi parametri per la maggior parte delle normative.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-147">Per i controlli tecnici, Compliance Manager aggiorna automaticamente il Punteggio di azione di miglioramento dopo che l'azione è stata implementata e testata correttamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-148">Altre azioni di controllo non tecnico, come &mdash; quelle che sono operative o correlate alla documentazione &mdash; , devono essere registrate manualmente come implementate prima del conteggio dei punti verso la partitura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-149">È inoltre possibile implementare alcune azioni di miglioramento per altri scopi &mdash; , ad esempio l'utilizzo di etichette di conservazione per motivi diversi dalla conformità alla normativa sulla privacy dei dati in &mdash; modo da ottenere credito per l'utilizzo di tale caratteristica anche se viene utilizzato per altri scopi e non parte di un'azione di conformità deliberata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-150">Il Punteggio di conformità deve essere considerato una misura relativa per tenere conto del miglioramento su vasta scala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-151">Non è necessario perseguire un punteggio perfetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="7d461-152">Indicazioni aggiuntive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="7d461-153">Di seguito sono riportate alcune importanti informazioni utili per l'utilizzo di Compliance Manager per ottenere la conformità alla normativa sulla privacy dei dati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="7d461-154">Ogni normativa sulla privacy dei dati contiene una combinazione di controlli tecnici, specifiche della documentazione e requisiti operativi, di processo e di creazione di report.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-155">Tutte queste operazioni vengono visualizzate nelle azioni di miglioramento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d461-156">Per concentrare la visualizzazione delle azioni di miglioramento nell'area di interesse, è possibile filtrare in base al tipo di azione nella scheda **soluzioni** dell'amministratore di Compliance Manager. Per ulteriori informazioni, [vedere filtrare la visualizzazione dashboard di Compliance Manager](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="7d461-157">L'importanza relativa e la priorità delle azioni di miglioramento identificate in Compliance Manager devono essere considerate come parte di una più ampia revisione dei rischi insieme al rischio di privacy dei dati che è stato determinato dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d461-158">Anche con l'aggregazione delle azioni di miglioramento tra più requisiti normativi, se vengono selezionati i modelli di valutazione della regolamentazione per GDPR, LGPD, CCPA e HIPAA-HITECH, ad esempio, quasi 400 azioni di miglioramento saranno elencate in Compliance Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="7d461-159">Per gestire meglio questo lungo elenco, utilizzare il filtro azione miglioramento per ridurre il set di risultati a un elenco più gestibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d461-160">Il filtro categorie fornisce un mezzo per filtrare le azioni di miglioramento tramite raggruppamento logico, in cui la pista, prevenire, proteggere, conservare ed esaminare gli articoli in questa soluzione complessiva è allineata a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="7d461-161">Alcuni dei controlli elencati nelle azioni di miglioramento possono essere considerati più direttamente associati a un determinato articolo normativo, mentre altri controlli possono essere connessi più indirettamente allo spirito di un regolamento e molte volte sono semplicemente attività consigliate o procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7d461-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>