---
title: Gestire gli acquisti in modalità self-service (amministratori)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: mnirkhe
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Gli amministratori possono imparare a gestire gli acquisti in modalità self-service effettuati dagli utenti dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: f10f525f8efc6bc63e2fa042c299a6d03c77d0cb
ms.sourcegitcommit: aeb94601a81db3ead8610c2f36cff30eb9fe10e7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/10/2020
ms.locfileid: "47429999"
---
# <a name="manage-self-service-purchases-admin"></a><span data-ttu-id="eb60c-103">Gestire acquisti in modalità self-service (amministratore)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-103">Manage self-service purchases (Admin)</span></span>

::: moniker range="o365-21vianet"

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb60c-104">L'interfaccia di amministrazione sta cambiando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-104">The admin center is changing.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-105">Se alcuni dettagli non corrispondono a quelli presentati qui, vedere [Informazioni sulla nuova interfaccia di amministrazione di Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-105">If your experience doesn't match the details presented here, see [About the new Microsoft 365 admin center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/microsoft-365-admin-center-preview?view=o365-21vianet).</span></span>

::: moniker-end

<span data-ttu-id="eb60c-106">Come amministratore, è possibile visualizzare gli acquisti in modalità self-service effettuati dagli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-106">As an admin, you can see self-service purchases made by people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-107">È possibile visualizzare il nome del prodotto, il nome dell'acquirente, le sottoscrizioni acquistate, la data di scadenza, il prezzo di acquisto e gli utenti assegnati per ogni acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-107">You see the product name, purchaser name, subscriptions purchased, expiration date, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-108">Se richiesto dall'organizzazione, è possibile disattivare l'acquisto in modalità self-service per ogni singolo prodotto tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-108">If required by your organization, you can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-109">Si dispone degli stessi criteri di gestione dei dati e di accesso rispetto ai prodotti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service o in modo centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-109">You have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-110">È inoltre possibile controllare se gli utenti dell'organizzazione possono effettuare acquisti in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-110">You can also control whether users in your organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-111">Per ulteriori informazioni, vedere [use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell Module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-111">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="view-self-service-subscriptions"></a><span data-ttu-id="eb60c-112">Visualizzare le sottoscrizioni in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-112">View self-service subscriptions</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb60c-113">Nell'interfaccia di amministrazione, andare alla pagina **fatturazione**dei  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">prodotti</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-113">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb60c-114">Accanto a **risultati di affinamento**, dall'elenco a discesa **tipo di account** scegliere **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-114">Next to **Refine results**, from the **Account type** drop-down, choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb60c-115">Per visualizzare ulteriori dettagli su un abbonamento, selezionarne uno dall'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-115">To view more details about a subscription, choose one from the list.</span></span>

## <a name="view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="eb60c-116">Visualizzazione delle licenze per un abbonamento all'acquisto in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-116">View who has licenses for a self-service purchase subscription</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb60c-117">Nell'interfaccia di amministrazione, andare alla **Billing**  >  pagina<a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">licenze</a> di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-117">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842264" target="_blank">Licenses</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb60c-118">Scegliere l'icona filtro e quindi fare clic su **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-118">Choose the filter icon, then choose **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb60c-119">Selezionare un prodotto per visualizzare le licenze assegnate agli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-119">Select a product to see licenses assigned to people.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="eb60c-120">Se per un prodotto sono presenti più acquisti, tale prodotto è elencato solo una volta e la colonna **quantità disponibile** indica il totale di tutte le sottoscrizioni acquistate per il prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-120">If there are multiple purchases for a product, that product is only listed once, and the **Available quantity** column shows the total of all subscriptions bought for that product.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb60c-121">L'elenco **utenti** è raggruppato in base ai nomi delle persone che hanno effettuato acquisti in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-121">The **Users** list is grouped by the names of people who made self-service purchases.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb60c-122">Per esportare un elenco di utenti con licenze per le sottoscrizioni, scegliere gli abbonamenti che si desidera esportare, quindi scegliere **Esporta utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-122">To export a list of users with licenses for these subscriptions, choose the subscriptions that you want to export, then choose **Export users**.</span></span>

## <a name="disable-or-enable-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="eb60c-123">Disabilitare o abilitare gli acquisti in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-123">Disable or enable self-service purchases</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-124">È possibile disabilitare o abilitare l'acquisto in modalità self-service per gli utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-124">You can disable or enable self-service purchases for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-125">Il modulo di **MSCommerce** PowerShell include un valore del parametro **PolicyId** per **AllowSelfServicePurchase** che consente di controllare se gli utenti dell'organizzazione possono effettuare acquisti in modalità self-service e per quali prodotti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-125">The **MSCommerce** PowerShell module includes a **PolicyID** parameter value for **AllowSelfServicePurchase** that lets you control whether users in your organization can make self-service purchases, and for which products.</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-126">È possibile utilizzare il modulo di **MSCommerce** PowerShell per:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-126">You can use the **MSCommerce** PowerShell module to:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb60c-127">Visualizzare lo stato predefinito del valore del parametro **AllowSelfServicePurchase** , ovvero se è abilitato o disabilitato per prodotto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-127">View the default state of the **AllowSelfServicePurchase** parameter value—whether it's enabled or disabled by product</span></span>
- <span data-ttu-id="eb60c-128">Visualizzare un elenco di prodotti applicabili e se l'acquisto in modalità self-service è abilitato o disabilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-128">View a list of applicable products and whether self-service purchase is enabled or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="eb60c-129">Visualizzare o modificare l'impostazione corrente per un prodotto specifico per abilitarlo o disabilitarlo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-129">View or modify the current setting for a specific product to either enable or disable it</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-130">Per ulteriori informazioni, vedere [use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell Module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-130">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

## <a name="centralize-licenses-under-a-single-subscription"></a><span data-ttu-id="eb60c-131">Centralizzare le licenze in un singolo abbonamento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-131">Centralize licenses under a single subscription</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-132">È possibile assegnare licenze esistenti o acquistare abbonamenti aggiuntivi mediante contratti esistenti per gli utenti assegnati agli acquisti in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-132">You can assign existing licenses or purchase additional subscriptions through existing agreements for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-133">Dopo aver assegnato le licenze acquistate in modo centralizzato, è possibile richiedere che gli acquirenti cancellino le sottoscrizioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-133">After you assign these centrally purchased licenses, you can request that purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb60c-134">Accedere all'interfaccia di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Amministrazione</a> con l'account di amministratore globale o amministratore di fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-134">Sign in to the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">admin center</a> with your Global admin or Billing admin account.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb60c-135">Passare alla pagina **Billing**  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">servizi di acquisto</a> per la fatturazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-135">Go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=868433" target="_blank">Purchase services</a> page.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb60c-136">Trovare e scegliere il prodotto che si desidera acquistare, quindi scegliere **buy**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-136">Find and choose the product that you want to buy, then choose **Buy**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb60c-137">Completare i passaggi rimanenti per completare l'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-137">Complete the remaining steps to complete your purchase.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb60c-138">Seguire la procedura illustrata [per l'](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) esportazione di un elenco di utenti a cui fare riferimento nel passaggio 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-138">Follow the steps in [View who has licenses for a self-service purchased subscription](#view-who-has-licenses-for-a-self-service-purchase-subscription) to export a list of users to reference in step 6.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb60c-139">Assegnare le licenze a tutti gli utenti che dispongono di una licenza nell'altra sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-139">Assign licenses to everyone who has a license in the other subscription.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-140">Per i passaggi completi, vedere [assegnare licenze agli utenti](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-140">For full steps, see [Assign licenses to users](../../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb60c-141">Contattare la persona che ha acquistato l'abbonamento all'acquisto in modalità self-service e chiedergli di annullarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-141">Contact the person who bought the self-service purchase subscription and ask them to cancel it.</span></span>

## <a name="take-over-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="eb60c-142">Acquisizione di un abbonamento all'acquisto in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-142">Take over a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-143">È possibile eseguire una sottoscrizione di acquisto in modalità self-service effettuata da un utente dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-143">You can take over a self-service purchase subscription made by a user in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-144">Quando si utilizza un abbonamento all'acquisto in modalità self-service, sono disponibili due opzioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-144">When you take over a self-service purchase subscription, you have two options:</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb60c-145">Spostare gli utenti in un abbonamento diverso e annullare la sottoscrizione originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-145">Move the users to a different subscription and cancel the original subscription.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb60c-146">Annullare la sottoscrizione di acquisto in modalità self-service e rimuovere le licenze dagli utenti assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-146">Cancel the self-service purchase subscription and remove licenses from assigned users.</span></span>

### <a name="move-users-to-a-different-subscription"></a><span data-ttu-id="eb60c-147">Trasferire gli utenti a un abbonamento diverso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-147">Move users to a different subscription</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-148">Quando si spostano gli utenti in una sottoscrizione diversa, la sottoscrizione precedente viene annullata automaticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-148">When you move users to a different subscription, the old subscription is automatically canceled.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-149">L'utente che ha acquistato originariamente la sottoscrizione di acquisto self-service riceve un messaggio di posta elettronica che indica che la sottoscrizione è stata annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-149">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eb60c-150">È necessario disporre di una licenza disponibile per ogni utente che si sta spostando nell'abbonamento a cui si sta spostando gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-150">You must have an available license for each user you’re moving in the subscription that you’re moving users to.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb60c-151">Nell'interfaccia di amministrazione, andare alla pagina **fatturazione**dei  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">prodotti</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-151">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb60c-152">Nella scheda **prodotti** selezionare l'icona filtro e quindi fare clic su **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-152">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb60c-153">Selezionare l'abbonamento che si desidera sottoporre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-153">Select the subscription that you want to take over.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb60c-154">Nella sezione **abbonamenti e impostazioni** della pagina Dettagli sottoscrizione selezionare **Assumi il controllo della sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-154">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb60c-155">Nel riquadro a destra, selezionare **Sposta utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-155">In the right pane, select **Move users**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb60c-156">Selezionare il prodotto in cui si desidera spostare gli utenti, quindi selezionare **Sposta utenti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-156">Select the product that you want to move the users to, then select **Move users**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb60c-157">Nella casella **Move users to** selezionare **Move users**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-157">In the **Move users to** box, select **Move users**.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-158">Il processo di spostamento potrebbe richiedere alcuni minuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-158">The move process might take several minutes.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-159">Non chiudere il browser durante l'esecuzione del processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-159">Don’t close your browser while the process runs.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eb60c-160">Al termine del processo di spostamento, chiudere il **riquadro Sposta completato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-160">When the move process is finished, close the **Move completed pane**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="eb60c-161">Nella pagina Dettagli sottoscrizione, lo **stato della sottoscrizione** per la sottoscrizione acquistata in modalità self-service viene visualizzato come **eliminato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-161">On the subscription details page, the **Subscription status** for the self-service purchased subscription shows as **Deleted**.</span></span>

### <a name="cancel-a-self-service-purchase-subscription"></a><span data-ttu-id="eb60c-162">Annullamento di una sottoscrizione di acquisto in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-162">Cancel a self-service purchase subscription</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-163">Quando si sceglie di annullare una sottoscrizione di acquisto in modalità self-service, gli utenti che dispongono di licenze perdono l'accesso al prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-163">When you choose to cancel a self-service purchase subscription, users with licenses lose access to the product.</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-164">L'utente che ha acquistato originariamente la sottoscrizione di acquisto self-service riceve un messaggio di posta elettronica che indica che la sottoscrizione è stata annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-164">The user who originally bought the self-service purchase subscription receives an email that says the subscription was canceled.</span></span>

1. <span data-ttu-id="eb60c-165">Nell'interfaccia di amministrazione, andare alla pagina **fatturazione**dei  >  <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">prodotti</a> .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-165">In the admin center, go to the **Billing** > <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=842054" target="_blank">Your products</a> page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="eb60c-166">Nella scheda **prodotti** selezionare l'icona filtro e quindi fare clic su **self-service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-166">On the **Products** tab, select the filter icon, then select **Self-service**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="eb60c-167">Selezionare l'abbonamento che si desidera annullare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-167">Select the subscription that you want to cancel.</span></span>
4. <span data-ttu-id="eb60c-168">Nella sezione **abbonamenti e impostazioni** della pagina Dettagli sottoscrizione selezionare **Assumi il controllo della sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-168">On the subscription details page, in the **Subscriptions and settings** section, select **Take control of this subscription**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="eb60c-169">Nel riquadro a destra, selezionare **Annulla sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-169">In the right pane, select **Cancel subscription**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="eb60c-170">Seleziona un motivo per l'annullamento dall'elenco a discesa, quindi seleziona **Annulla sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-170">Select a reason for your cancellation from the drop-down list, then select **Cancel subscription**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="eb60c-171">Nella casella **si è sicuri di voler annullare?** , selezionare **Annulla sottoscrizione**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-171">In the **Are you sure you want to cancel?** box, select **Cancel subscription**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="eb60c-172">Chiudere il riquadro destro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-172">Close the right pane.</span></span>
9. <span data-ttu-id="eb60c-173">Nella pagina Dettagli sottoscrizione lo stato della **sottoscrizione** viene visualizzato come **eliminato**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-173">On the subscription details page, the **Subscription status** shows as **Deleted**.</span></span>

## <a name="need-help-contact-us"></a><span data-ttu-id="eb60c-174">Hai bisogno di assistenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-174">Need help?</span></span> <span data-ttu-id="eb60c-175">Contattaci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-175">Contact us.</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-176">Per domande comuni sugli acquisti in modalità self-service, vedere domande [frequenti sugli acquisti in modalità self-service](self-service-purchase-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-176">For common questions about self-service purchases, see [Self-service purchases FAQ](self-service-purchase-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eb60c-177">Se hai domande o hai bisogno di assistenza per gli acquisti in modalità self-service, [Contatta il supporto](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb60c-177">If you have questions or need help with self-service purchases, [contact support](../../admin/contact-support-for-business-products.md).</span></span>