---
title: Domande frequenti sull'acquisto in modalità self-service
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- commerce
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
search.appverid:
- MET150
description: Trovare le risposte alle domande più frequenti sugli acquisti in modalità self-service.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 81143dfe3794bc4f42bea879905bf08750f498b4
ms.sourcegitcommit: 9f5b136b96b3af4db4cc6f5b1f35130ae60d6b12
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/15/2020
ms.locfileid: "47816926"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="9ee20-103">Domande frequenti sull'acquisto in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-104">L'acquisto in modalità self-service offre agli utenti la possibilità di provare nuove tecnologie e sviluppare soluzioni in grado di trarre vantaggio dalle organizzazioni più grandi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-105">Gli appalti centrali e i team IT hanno visibilità su tutti gli utenti che acquistano e distribuiscono soluzioni di acquisto in modalità self-service tramite l'interfaccia di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">amministrazione di Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-106">Gli amministratori possono disattivare l'acquisto in modalità self-service per ogni singolo prodotto tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-107">Per ulteriori informazioni, vedere [utilizzo di AllowSelfServicePurchase per il modulo di MSCommerce PowerShell](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-108">L'acquisto in modalità self-service è disponibile per Power Platform (Power BI, Power Apps e Power automatizzate), Project e Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ee20-109">L'acquisto in modalità self-service non è disponibile in India o per i clienti governativi o di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-110">Project e Visio non sono disponibili per l'acquisto in modalità self-service in Brasile e nella Repubblica democratica del Congo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-111">Esecuzione di un acquisto in modalità self-service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-112">Come si effettua un acquisto in modalità self-service da un cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-113">I clienti possono effettuare un acquisto in modalità self-service dai siti Web dei prodotti o dalle istruzioni di acquisto in-app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-114">Ai clienti viene chiesto di immettere un indirizzo di posta elettronica per assicurarsi che siano un utente in un tenant di Azure Active Directory (AD) esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-115">Successivamente, vengono indirizzati all'accesso usando le credenziali di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-116">Dopo aver eseguito l'accesso, il cliente viene invitato a selezionare il numero di abbonamenti che desidera acquistare e a fornire il pagamento con carta di credito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-117">Al termine dell'acquisto, è possibile iniziare a utilizzare la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-118">L'acquirente ha accesso a una visualizzazione limitata dell'interfaccia di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">amministrazione di Microsoft 365</a> , in cui è possibile assegnare licenze al prodotto ad altre persone dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="9ee20-119">Quali sono le opzioni di pagamento per gli acquisti in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-120">Attualmente, carta di credito è l'unico metodo di pagamento disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-121">Il pagamento tramite fatturazione non è supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-122">Chi può acquistare tramite l'acquisto in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-123">Qualsiasi utente che dispone di un account utente non Guest in un tenant di Azure AD gestito può effettuare un acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-124">L'acquisto in modalità self-service non è disponibile per i tenant che sono organizzazioni governative o di istruzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-125">Se questo si applica alla propria organizzazione, non è necessaria alcuna azione supplementare per controllare l'acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-126">Gli utenti di organizzazioni o mercati che non sono idonei all'acquisto in modalità self-service visualizzano un messaggio in cui viene chiesto loro di contattare l'amministratore IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-127">Gli utenti possono acquistare l'acquisto in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-128">No, gli utenti guest non possono completare un acquisto in modalità self-service in un tenant in cui sono Guest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-129">Gli utenti possono essere sincronizzati da Active Directory locale tramite acquisto self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-130">Se un utente dispone di un account utente attivo in un tenant di Azure AD idoneo, può completare un acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="9ee20-131">Chi può assegnare licenze ai propri acquirenti in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-132">Gli acquirenti self-service possono solo assegnare licenze agli utenti nello stesso tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-133">L'acquirente ha accesso a una visualizzazione limitata dell'interfaccia di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">amministrazione di Microsoft 365</a> per assegnare le licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-134">Gli acquirenti possono assegnare licenze ai prodotti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service e possono solo assegnare tali licenze agli utenti nello stesso tenant di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="9ee20-135">Dove l'acquirente self-service Visualizza e gestisce i propri acquisti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-136">Gli acquirenti self-service possono gestire i propri acquisti nella visualizzazione limitata dell'interfaccia di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">amministrazione di Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-137">Gli acquirenti possono sempre accedere all'interfaccia di amministrazione dall'area di **Amministrazione** nell'icona di avvio delle app integrata in tutte le app di Microsoft 365 e Dynamics online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-138">Gli acquirenti possono visualizzare gli acquisti effettuati, acquistare abbonamenti aggiuntivi allo stesso servizio e assegnare licenze per tali abbonamenti ad altri utenti dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-139">Gli acquirenti possono inoltre visualizzare e pagare la bolletta, aggiornare il metodo di pagamento e annullare la sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="9ee20-140">Prezzi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="9ee20-141">Quali sono i prezzi per gli acquisti in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-142">I prezzi per ognuno dei prodotti per l'acquisto in modalità self-service sono disponibili sul sito Web Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-143">I prezzi vengono visualizzati anche come parte dell'esperienza di checkout quando gli utenti effettuano un acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-144">Questi prezzi possono essere diversi dai prezzi che un'organizzazione paga quando si effettuano acquisti o prezzi centrali offerti tramite un partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="9ee20-145">Chi è responsabile del pagamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-146">La persona che acquista la sottoscrizione tramite acquisto in modalità self-service è la persona che ha effettuato la fatturazione e che è responsabile del pagamento in base ai termini e ai prezzi dell'acquisto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="9ee20-147">Funzionalità di amministrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="9ee20-148">Quali funzionalità ha un amministratore per gli acquisti in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-149">Gli amministratori possono visualizzare tutti gli acquisti in modalità self-service effettuati nell'organizzazione nell'interfaccia di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">amministrazione di Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-150">Sono in grado di visualizzare il prodotto, il nome dell'acquirente, gli abbonamenti acquistati, la data di scadenza, la cronologia degli ordini, il prezzo di acquisto e gli utenti assegnati per ogni acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-151">Nell'interfaccia di amministrazione di Power Platform, gli amministratori possono anche visualizzare la capacità di acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-152">Se necessario per la propria organizzazione, gli amministratori possono disattivare l'acquisto in modalità self-service per ogni singolo prodotto tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-153">Gli amministratori hanno gli stessi criteri di gestione dei dati e di accesso rispetto ai prodotti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service o in modo centralizzato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-154">Gli amministratori possono anche controllare se gli utenti dell'organizzazione possono effettuare acquisti in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-155">Per ulteriori informazioni, vedere [use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell Module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-156">In che modo Microsoft rispetta la governance dei dati e la conformità abilitando l'acquisto in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-157">Gli amministratori mantengono il controllo su quali servizi e prodotti sono disponibili all'interno del tenant in base ai requisiti di conformità e governance dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-158">Tutti i criteri di gestione e di accesso ai dati che l'organizzazione ha attivato si applicano ai servizi acquistati in modalità self-service disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="9ee20-159">Chi possiede i dati del prodotto creati con gli acquisti in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-160">I dati creati dai prodotti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service sono di proprietà e controllati dall'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-161">Come si centralizzano gli acquisti effettuati tramite l'acquisto in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-162">Gli amministratori possono assegnare licenze esistenti o acquistare ulteriori abbonamenti di prodotti per l'acquisto in modalità self-service tramite accordi esistenti e prezzi per gli utenti assegnati all'acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-163">Dopo aver assegnato queste licenze acquistate in modo centralizzato, gli amministratori possono quindi richiedere che gli acquirenti cancellino le sottoscrizioni esistenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="9ee20-164">Dove viene visualizzato l'amministratore per l'acquisto in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-165">Gli amministratori globali e di fatturazione possono visualizzare gli abbonamenti acquistati tramite acquisto in modalità self-service per la **fatturazione**  >  dei**prodotti** nell'interfaccia di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">amministrazione di Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-166">È possibile filtrare l'elenco prodotti solo per visualizzare le sottoscrizioni acquistate tramite l'acquisizione centrale o per includere gli abbonamenti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-167">Gli amministratori possono visualizzare il prodotto, il nome dell'acquirente, la sottoscrizione acquistata, la data di scadenza, la cronologia degli ordini, il prezzo di acquisto e gli utenti assegnati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="9ee20-168">Supporto e formazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-169">I reparti IT o i partner dei clienti devono supportare i prodotti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-170">I reparti IT e i partner non sono tenuti a fornire il supporto per i prodotti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-171">Microsoft fornisce supporto standard per gli acquirenti self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="9ee20-172">Se un acquirente Self-Service chiama il supporto, utilizza gli incidenti di supporto Premier del cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-173">Gli acquirenti self-service non utilizzeranno incidenti di supporto Premier di un cliente per la ricezione del supporto per gli acquisti in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="9ee20-174">Come si prevede che gli utenti ricevano una formazione sui prodotti acquistati tramite l'acquisto in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-175">La formazione estensiva per gli utenti viene fornita sui siti Web di prodotto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-176">I prodotti hanno guidato l'apprendimento, la documentazione, i campioni e le comunità forti per ottenere risposte e suggerimenti direttamente da altri utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="9ee20-177">Cosa succede a un acquisto in modalità self-service se un utente lascia l'organizzazione?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-178">Se la persona che ha acquistato originariamente il prodotto acquisto self-service lascia l'organizzazione, gli utenti validi continuano a usare pienamente il prodotto per tutta la durata della sottoscrizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-179">La sottoscrizione resta attiva finché l'acquirente non lo annulla direttamente o un amministratore richiede l'annullamento dell'abbonamento tramite il supporto tecnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-180">Gli amministratori possono anche scegliere di assegnare una licenza acquistata in modo centralizzato agli utenti della sottoscrizione annullata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="9ee20-181">Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="9ee20-182">Qual è il ruolo dei partner di Microsoft per gli acquisti in modalità self-service?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="9ee20-183">I partner che dispongono di privilegi amministrativi delegati possono vedere gli acquisti in modalità self-service nell'interfaccia di amministrazione di <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365</a>, proprio come un amministratore. I partner possono contribuire al supporto di un'organizzazione che vuole centralizzare i prodotti acquistati tramite acquisti in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="9ee20-184">I partner possono inoltre offrire soluzioni per estendere le funzionalità di un acquisto in modalità self-service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ee20-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>