---
title: Valutazione della connettività di rete di Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 è progettato per consentire ai clienti di tutto il mondo di connettersi al servizio tramite una connessione Internet. Con l'evolversi del servizio, la sicurezza, le prestazioni e l'affidabilità di Microsoft 365 vengono migliorate in base ai clienti che utilizzano Internet per stabilire una connessione al servizio.
ms.openlocfilehash: 4d80bdf5642b2456ac8293291c720429f7f18fb1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905477"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="d07ed-104">Valutazione della connettività di rete di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-105">*Questo articolo può essere applicato sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-106">Microsoft 365 è progettato per consentire ai clienti di tutto il mondo di connettersi al servizio tramite una connessione Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-107">Con l'evolversi del servizio, la sicurezza, le prestazioni e l'affidabilità di Microsoft 365 vengono migliorate in base ai clienti che utilizzano Internet per stabilire una connessione al servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07ed-108">I clienti che pianificano di utilizzare Microsoft 365 devono valutare le esigenze di connettività Internet esistenti e previste come parte del progetto di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-109">Per le distribuzioni di classe enterprise la connettività Internet affidabile e di dimensioni appropriate è una parte fondamentale dell'utilizzo delle funzionalità e degli scenari di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07ed-110">Le valutazioni di rete possono essere eseguite da molte persone e organizzazioni diverse a seconda delle dimensioni e delle preferenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-111">L'ambito di rete della valutazione può anche variare a seconda di dove ci si trova nel processo di distribuzione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-112">Per aiutarti a comprendere meglio cosa serve per eseguire una valutazione della rete, abbiamo prodotto una guida alla valutazione della rete per aiutarti a comprendere le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-113">Questa valutazione determinerà quali passaggi e risorse devono essere aggiunti al progetto di distribuzione per consentire l'adozione corretta di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07ed-114">Una valutazione completa della rete fornirà le possibili soluzioni alle sfide di progettazione della rete insieme ai dettagli dell'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-115">Alcune valutazioni di rete mostreranno che la connettività di rete ottimale a Microsoft 365 può essere ospitata con modifiche di configurazione o progettazione minori all'infrastruttura di rete esistente e in uscita da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-116">Alcune valutazioni indicherà che la connettività di rete a Microsoft 365 richiederà ulteriori investimenti nei componenti di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-117">Ad esempio, le reti aziendali che si estendono su succursale e più aree geografiche potrebbero richiedere investimenti in soluzioni SD-WAN o infrastrutture di routing ottimizzate per supportare la connettività Internet a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-118">Occasionalmente una valutazione indicherà che la connettività di rete a Microsoft 365 è influenzata da requisiti di regolazione o prestazioni per scenari come la qualità multimediale di [Skype for Business online.](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-119">Questi requisiti aggiuntivi possono comportare investimenti nell'infrastruttura di connettività Internet, nell'ottimizzazione del routing e nella connettività diretta specializzata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-120">Alcune risorse per valutare la rete:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="d07ed-121">Per informazioni concettuali sulla rete [di Microsoft 365,](microsoft-365-networking-overview.md) vedere Panoramica della connettività di rete di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-122">Vedere Principi di connettività di rete di [Microsoft 365](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) per comprendere i principi di connettività per gestire in modo sicuro il traffico di Microsoft 365 e ottenere le migliori prestazioni possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-123">Iscriversi a [Microsoft FastTrack per](https://www.microsoft.com/fasttrack) assistenza guidata nella pianificazione, progettazione e distribuzione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d07ed-124">Vedere la sezione test di connettività di [Microsoft 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) riportata di seguito per eseguire test di connettività di base che forniscono indicazioni specifiche sui miglioramenti della connettività di rete che possono essere apportati tra una determinata posizione utente e Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d07ed-125">L'autorizzazione Microsoft è necessaria per usare ExpressRoute per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-126">Microsoft esamina ogni richiesta del cliente e autorizza ExpressRoute solo per l'utilizzo di Office 365 quando il requisito normativo di un cliente impone la connettività diretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-127">Se si dispone di tali requisiti, fornire l'estratto di testo e il collegamento Web al regolamento che si interpreta per indicare che la connettività diretta è necessaria nel modulo di richiesta [ExpressRoute per Office 365](https://aka.ms/O365ERReview) per avviare una revisione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-128">Le sottoscrizioni non autorizzate che tentano di creare filtri di route per Office 365 riceveranno un [messaggio di errore.](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07ed-129">Punti chiave da considerare quando si pianifica la valutazione della rete per Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d07ed-130">Microsoft 365 è un servizio sicuro, affidabile e ad alte prestazioni che viene eseguito su Internet pubblico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-131">Continuiamo a investire per migliorare questi aspetti del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-132">Tutti i servizi di Microsoft 365 sono disponibili tramite connettività Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="d07ed-133">Microsoft ottimizza costantemente aspetti di base di Microsoft 365, ad esempio disponibilità, copertura globale e prestazioni per la connettività basata su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-134">Ad esempio, molti servizi di Microsoft 365 sfruttano un set in espansione di nodi perimetrali rivolti a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-135">Questa rete perimetrale offre la migliore prossimità e prestazioni alle connessioni provenienti da Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="d07ed-136">Quando si valuta l'uso di Microsoft 365 per uno qualsiasi dei servizi inclusi, ad esempio Teams o Skype for Business Online, funzionalità vocali, video o riunioni, i clienti devono completare una valutazione end-to-end della rete e soddisfare i requisiti di connettività con [Microsoft FastTrack.](https://www.microsoft.com/fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-137">Se stai valutando Microsoft 365 e non sai da dove iniziare con la valutazione della rete o hai riscontrato problemi di progettazione della rete da superare, contatta il team dell'account Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="d07ed-138">Test di connettività di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-139">Il test di connettività di [Microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) è uno strumento di valutazione della rete di prova (POC) che esegue test di connettività di base nel tenant di Microsoft 365 e formula consigli specifici per la progettazione della rete per ottenere prestazioni ottimali di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-140">Lo strumento evidenzia le scelte comuni di progettazione perimetrali di rete aziendale di grandi dimensioni, utili per l'esplorazione Web in Internet, ma che influiscono sulle prestazioni delle applicazioni SaaS di grandi dimensioni, ad esempio Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-141">Lo strumento di onboarding di rete esegue le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="d07ed-142">Rileva la posizione oppure è possibile specificare una posizione da testare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-143">Controlla il percorso dell'uscita di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-144">Verifica il percorso di rete alla porta principale del servizio Microsoft 365 più vicina</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-145">Fornisce test avanzati tramite un'applicazione di Windows 10 scaricabile che fornisce consigli sulla progettazione della rete perimetrale relativi a server proxy, firewall e DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-146">Lo strumento esegue anche test delle prestazioni per Skype for Business online, Microsoft Teams, SharePoint Online ed Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-147">Lo strumento include due componenti: un'interfaccia utente basata su browser che raccoglie informazioni di connettività di base e un'applicazione di Windows 10 scaricabile che esegue test avanzati e restituisce dati di valutazione aggiuntivi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-148">Lo strumento basato su browser visualizza le informazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="d07ed-149">Scheda Risultati e impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-150">Posizione su una mappa della porta d'ingresso del servizio in uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-151">La posizione su una mappa di altre porte anteriori del servizio che offrirebbe una connettività ottimale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-152">Prestazioni relative rispetto ad altri clienti di Microsoft 365 nelle vicinanze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-153">Scheda Dettagli e soluzioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-154">Posizione utente per città e paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-155">Posizione di uscita della rete per città, stato e paese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-156">Distanza da utente a rete in uscita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-157">Posizione della porta principale del servizio Microsoft 365 Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-158">Porta principale del servizio Microsoft 365 Exchange Online ottimale per la posizione dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-159">Clienti nell'area della metropolitana con prestazioni migliori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-160">L'applicazione scaricabile Advanced Tests fornisce le informazioni aggiuntive seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="d07ed-161">Scheda Dettagli e soluzioni (aggiunta)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-162">Gateway predefinito dell'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-163">Client DNS Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-164">Resolver ricorsivo DNS client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-165">Server DNS di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-166">Server DNS di SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-167">Identificazione del server proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-168">Controllo connettività multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-169">Perdita di pacchetti di qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-170">Latenza qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-171">Instabilità della qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="d07ed-172">Riordino dei pacchetti di qualità multimediale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-173">Test di connettività a più endpoint specifici delle funzionalità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="d07ed-174">Diagnostica del percorso di rete che include dati di tracert e latenza per i servizi Exchange Online, SharePoint Online e Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="d07ed-175">È possibile leggere il test di connettività di Microsoft 365 e fornire commenti e suggerimenti nel post di blog POC test di connettività di [Microsoft 365](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) aggiornato con nuovi suggerimenti per la progettazione della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="d07ed-176">Le informazioni sugli aggiornamenti futuri di questo strumento e di altri aggiornamenti di rete di Microsoft 365 verranno pubblicate nel blog sulla rete di [Office 365.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07ed-177">Ecco un breve collegamento che puoi usare per tornare: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d07ed-178">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-178">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d07ed-179">Informazioni generali sulla connettività di rete di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](microsoft-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="d07ed-180">Principi della connettività di rete di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[<span data-ttu-id="d07ed-181">Gestione degli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="d07ed-182">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="d07ed-183">Servizio Web per URL e indirizzi IP di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](microsoft-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="d07ed-184">Ottimizzazione della rete e delle prestazioni di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="d07ed-185">Panoramica di Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07ed-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)