---
title: Distribuzione di Office 365 ProPlus per Contoso
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 09/13/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-modern-desktop
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Informazioni sul modo in cui Contoso usa System Center Configuration Manager per distribuire Office 365 ProPlus.
ms.openlocfilehash: 0fa0ca1d268dbfd57891804e20959147cd6385e4
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32283549"
---
# <a name="office-365-proplus-deployment-for-contoso"></a><span data-ttu-id="f062d-103">Distribuzione di Office 365 ProPlus per Contoso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-103">Office 365 ProPlus deployment for Contoso</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-104">**Riepilogo:** informazioni sul modo in cui Contoso usa System Center Configuration Manager per distribuire Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-104">**Summary:** Understand how Contoso uses System Center Configuration Manager to deploy Office 365 ProPlus.</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-p101">Contoso ha aggiornato i propri PC a Windows 10 Enterprise e Office 365 ProPlus per offrire una collaborazione più efficiente, una maggiore sicurezza e un'esperienza desktop più moderna. Dopo aver valutato le esigenze aziendali e dell'infrastruttura, Contoso ha identificato i seguenti requisiti chiave per la distribuzione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p101">Contoso upgraded their PCs to Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus to enable more effective collaboration, better security, and a more modern desktop experience. After assessing their infrastructure and business needs, Contoso identified these key requirements for the deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="f062d-107">Tutti i computer devono eseguire Office 365 ProPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-107">All PCs should run Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="f062d-108">La distribuzione deve sfruttare l'infrastruttura e gli strumenti di gestione esistenti ove possibile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-108">Deployment should use existing management tools and infrastructure when possible</span></span>
- <span data-ttu-id="f062d-109">La distribuzione deve supportare più lingue e architetture esistenti nei dispositivi degli utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-109">Deployment must support multiple languages and existing architectures on end-user devices</span></span>
- <span data-ttu-id="f062d-110">I PC devono essere sempre aggiornati e protetti con costi di amministrazione dell'IT minimi e un impatto minimo sugli utenti finali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-110">PCs should stay up-to-date and secure with minimal IT administrative costs and with minimal impact to end-users</span></span>

## <a name="deployment-tools"></a><span data-ttu-id="f062d-111">Strumenti di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-111">Deployment tools</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-p102">In base ai propri requisiti, Contoso ha scelto di distribuire Windows e Office con System Center Configuration Manager (Current Branch). Configuration Manager è in grado di scalare per gli ambienti di grandi dimensioni e fornisce controllo esteso sull'installazione, gli aggiornamenti e le impostazioni. Inoltre, dispone di funzionalità integrate per semplificare e rendere più efficiente la distribuzione e la gestione di Office, tra cui:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p102">Based on their requirements, Contoso chose to deploy Windows and Office with System Center Configuration Manager (Current Branch). Configuration Manager scales for large environments and provides extensive control over installation, updates, and settings. It also has built-in features to make it easier and more efficient to deploy and manage Office, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="f062d-115">Peer cache, che può aiutare con una capacità di rete limitata quando si effettua la distribuzione su dispositivi in posizioni remote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-115">Peer cache, which can help with limited network capacity when deploying to devices in remote locations</span></span>
- <span data-ttu-id="f062d-116">Il dashboard di gestione client di Office, che semplifica la distribuzione di Office e il monitoraggio degli aggiornamenti e consente agli amministratori di accedere alle funzionalità di gestione e distribuzione più recenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-116">The Office Client Management dashboard, which makes it easy to deploy Office and monitor updates and gives administrators access to the latest deployment and management features</span></span>
- <span data-ttu-id="f062d-117">Distribuzione Language Pack intelligente, che comprende la distribuzione automatica della stessa lingua del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-117">Intelligent language pack deployment, including automatically deploying the same language as the operating system</span></span>
- <span data-ttu-id="f062d-118">Metodo di rimozione delle versioni esistenti di Office da un client durante la distribuzione facile e completamente supportato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-118">Fully supported and easy-to-use method of removing existing versions of Office from a client during deployment</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-119">Oltre a Configuration Manager, Contoso ha usato [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro), uno strumento gratuito di Microsoft, per valutare i problemi relativi alla compatibilità con i propri componenti aggiuntivi e macro di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-119">In addition to Configuration Manager, Contoso used the [Readiness Toolkit](https://docs.microsoft.com/deployoffice/use-the-readiness-toolkit-to-assess-application-compatibility-for-office-365-pro), a free tool from Microsoft, to assess compatibility issues with their Office macros and add-ins.</span></span>

## <a name="managing-the-deployment-and-updates"></a><span data-ttu-id="f062d-120">Gestione della distribuzione e degli aggiornamenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-120">Managing the deployment and updates</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-p103">Office 365 ProPlus dispone di un nuovo modello di rilascio: Office come servizio. Il modello di servizio consente di rimanere aggiornati più facilmente con le nuove funzionalità disponibili, ma spesso richiede ai reparti IT un diverso approccio nel modo in cui i nuovi rilasci vengono distribuiti e testati. Per ridurre eventuali problemi di compatibilità e garantire che i computer siano aggiornati, Contoso ha distribuito Windows e Office in due fasi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p103">Office 365 ProPlus has a new release model: Office as a service. The service model makes it easy to stay up to date with new features, but often requires a change in approach for IT departments in how new releases are deployed and tested. To minimize any compatibility issues and to ensure their computers stayed up to date, Contoso deployed Windows and Office in two stages:</span></span> 

- <span data-ttu-id="f062d-p104">Per la prima fase, ha distribuito Office 365 ProPlus a un piccolo gruppo di dispositivi rappresentativi nell'organizzazione. Questo gruppo pilota è stato usato per testare app, componenti aggiuntivi e hardware con Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p104">For the first stage, they deployed Office 365 ProPlus to a small set of representative devices across the organization. This pilot group was used to test apps, add-ins, and hardware with Office 365 ProPlus</span></span>
- <span data-ttu-id="f062d-126">Quattro mesi dopo, in seguito alla correzione di tutti i problemi critici con app, componenti aggiuntivi e hardware nel gruppo pilota, Contoso ha distribuito Office 365 ProPlus al resto dei dispositivi nell'organizzazione (il gruppo di grandi dimensioni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-126">Four months later, after addressing all critical issues with apps, add-ins, and hardware in the pilot group, Contoso deployed Office 365 ProPlus to the rest of the devices in the organization (the broad group).</span></span> 

<span data-ttu-id="f062d-p105">Anziché gestire gli aggiornamenti a Office con Configuration Manager, Contoso ha abilitato gli aggiornamenti automatici dal cloud. Gli aggiornamenti basati sul cloud hanno ridotto le attività amministrative facendo in modo che i dispositivi siano sempre aggiornati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p105">Instead of managing updates to Office with Configuration Manager, Contoso enabled automatic updates from the cloud. Cloud-based updates reduced their administrative overhead while ensuring the devices stayed up to date.</span></span> 

<span data-ttu-id="f062d-p106">Contoso ha seguito lo stesso approccio di due fasi per gli aggiornamenti delle funzionalità usate per la distribuzione di Office: i dispositivi nel gruppo pilota hanno ricevuto aggiornamenti delle funzionalità quattro mesi prima dei dispositivi nel resto dell'organizzazione (il gruppo di grandi dimensioni). Per farlo per Office, Contoso ha usato due [canali di aggiornamento](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus) consigliati:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p106">Contoso followed the same two-stage approach for feature updates+ that they used for deploying Office: devices in the pilot group received feature updates four months earlier than devices in the rest of the organization (the broad group). To enable this for Office, Contoso used two recommended [update channels](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus):</span></span> 

- <span data-ttu-id="f062d-131">Canale semestrale (mirato) per gli aggiornamenti del gruppo pilota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-131">Semi-Annual Channel (Targeted) for updates to the pilot group</span></span> 
- <span data-ttu-id="f062d-132">Canale semestrale per gli aggiornamenti del gruppo di grandi dimensioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-132">Semi-Annual Channel for updates to the broad group.</span></span> 

<span data-ttu-id="f062d-133">Poiché il Canale semestrale (mirato) rilascia una versione di Office 365 ProPlus quattro mesi prima del Canale semestrale, Contoso ha il tempo di verificare gli aggiornamenti senza avere la necessità di gestirli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-133">Because the Semi-Annual (Targeted) Channel releases a version of Office 365 ProPlus four months earlier than the Semi-Annual Channel, Contoso has time to validate the updates without having to manage them.</span></span> 

## <a name="deployment-process"></a><span data-ttu-id="f062d-134">Processo di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-134">Deployment process</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-135">Per completare la distribuzione di Office, Contoso ha implementato la procedura seguente, che include le procedure consigliate da Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-135">To complete the deployment of Office, Contoso implemented the following process, which includes best practice recommendations from Microsoft:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f062d-136">Prima della distribuzione, ha usato Readiness Toolkit per testare le app e i componenti aggiuntivi di Office e valutarne la compatibilità con Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-136">Before deploying, they used the Readiness Toolkit to test their apps and Office add-ins to assess their compatibility with Office 365 ProPlus.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f062d-137">In Configuration Manager, Contoso ha abilitato la peer cache nei propri dispositivi client, che ha aiutato con una capacità di rete limitata durante la distribuzione ai dispositivi client in posizioni remote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-137">In Configuration Manager, Contoso enabled peer cache on their client devices, which helped with limited network capacity when deploying to client devices in remote locations.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f062d-p107">Ha definito due gruppi di distribuzione come raccolte di dispositivi in Configuration Manager: un gruppo pilota e un gruppo di grandi dimensioni. Il gruppo pilota, che include un piccolo gruppo di dispositivi rappresentativi nell'organizzazione, è stato usato per eseguire ulteriori test di app, componenti aggiuntivi e hardware con Windows 10 Enterprise e Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p107">They defined two deployment groups as device collections in Configuration Manager: a pilot group and a broad group. The pilot group, which included a small set of representative devices across the organization, was used to do additional testing of apps, add-ins, and hardware with Windows 10 Enterprise and Office 365 ProPlus.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f062d-p108">Ha creato pacchetti di distribuzione per Office con il dashboard di gestione client di Office e l'installazione guidata di Office 365, entrambi inclusi nella Console di Configuration Manager. Ha integrato due pacchetti di Office 365 ProPlus, uno per il gruppo pilota nel Canale semestrale (mirato) e uno per il gruppo di grandi dimensioni nel Canale semestrale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p108">They created deployment packages for Office using the Office Client Management dashboard and the Office 365 Installer wizard, both of which are part of the Configuration Manager console. They built two Office 365 ProPlus packages, one for the pilot group on the Semi-Annual Channel (Targeted) and one for the broad group on the Semi-Annual Channel.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="f062d-p109">Come parte di ogni pacchetto di Office, ha incluso i Language Pack per inglese, francese e tedesco. Se un dispositivo richiedesse una lingua non inclusa nel pacchetto di Office, verrebbe automaticamente scaricata dalla rete CDN (Content Delivery Network) di Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-p109">As part of each Office package, they included English, French, and German Language packs. If a device required a language not included in the Office package, it was automatically downloaded from the Office Content Delivery Network (CDN).</span></span>
6. <span data-ttu-id="f062d-144">Ha usato la funzionalità integrata nel pacchetto di Office per rimuovere automaticamente tutte le versioni di MSI esistenti di Office prima di installare Office 365 ProPlus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-144">They used the built-in feature in the Office package to automatically remove all existing MSI versions of Office before installing Office 365 ProPlus.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f062d-145">In Configuration Manager, ha distribuito i pacchetti di Windows e Office ai punti di distribuzione nella propria rete, quindi ha eseguito le sequenze di attività di distribuzione di Configuration Manager per distribuire il pacchetto pilota di Office 365 ProPlus nel gruppo pilota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-145">In Configuration Manager, they deployed the Windows and Office packages to distribution points across their network, and then ran the Configuration Manager deployment task sequences to deploy the pilot Office 365 ProPlus package to the pilot group.</span></span>
8. <span data-ttu-id="f062d-146">Una volta risolti i problemi di compatibilità con il gruppo pilota, Contoso ha eseguito le sequenze di attività per distribuire il pacchetto completo di Office 365 ProPlus nel gruppo di grandi dimensioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-146">After addressing any compatibility issues with the pilot group, Contoso ran the task sequences to deploy the broad Office 365 ProPlus package to the broad group.</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-147">Poiché Contoso ha scelto di aggiornare automaticamente i dispositivi dal cloud, non è stato necessario gestire il processo in Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-147">Because Contoso chose to automatically update devices from the cloud, there was no need to manage the process in Configuration Manger. Their devices are automatically updated directly from the cloud based on the update channel that was defined as part of the initial deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f062d-148">I dispositivi vengono aggiornati automaticamente direttamente dal cloud basato sul canale di aggiornamento che è stato definito come parte della distribuzione iniziale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-148">Because Contoso chose to automatically update devices from the cloud, there was no need to manage the process in Configuration Manger. Their devices are automatically updated directly from the cloud based on the update channel that was defined as part of the initial deployment.</span></span> 

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="f062d-149">Passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-149">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="f062d-150">[Informazioni](contoso-mdm.md) su come Contoso usa Enterprise Mobility + Security (EMS) in Microsoft 365 Enterprise per gestire i suoi dispositivi e le app in esecuzione su di essi nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-150">[Learn](contoso-mdm.md) how Contoso is using Enterprise Mobility + Security (EMS) in Microsoft 365 Enterprise to manage its devices and the apps that run on them across its organization.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="f062d-151">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="f062d-152">Office 365 ProPlus per Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-152">Office 365 ProPlus for Microsoft 365 Enterprise</span></span>](office365proplus-infrastructure.md)

[<span data-ttu-id="f062d-153">Guida alla distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-153">Deployment guide</span></span>](deploy-microsoft-365-enterprise.md)

[<span data-ttu-id="f062d-154">Guide dei laboratori di testing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f062d-154">Test lab guides</span></span>](m365-enterprise-test-lab-guides.md)
