---
title: Domande frequenti sullo spostamento dati
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
f1.keywords:
- NOCSH
description: Risposte alle domande frequenti sullo spostamento dei dati di base in un nuovo data center di Office 365.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: e66c9f29b47c3f1bc8d6e89ebf2f077eee9f4adf
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50919129"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="0472e-103">Domande frequenti sullo spostamento dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-104">Ecco le risposte alle domande generali sullo spostamento dei dati principali dei clienti a riposo in un nuovo datacenter geografico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-104">Here are answers to general questions about moving core customer data at rest to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="0472e-105">Quali clienti sono idonei a richiedere uno spostamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-106">I clienti commerciali di Microsoft 365 esistenti che hanno selezionato un paese idoneo per il nuovo data center geo potranno richiedere uno spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-106">Existing Microsoft 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-107">Il programma esiste solo per i tenant con un codice paese idoneo assegnato al tenant di Microsoft 365 per eseguire la migrazione dei dati principali dei clienti in pausa per i carichi di lavoro idonei al datacenter geo di Microsoft 365 corrispondente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Microsoft 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Microsoft 365 datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-108">Fai riferimento alla [pagina Come richiedere lo spostamento dei dati](request-your-data-move.md) per confermare l'idoneità del paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="0472e-109">Come definire i dati di base dei clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="0472e-110">Dati di base dei clienti è un termine che si riferisce a un sottoinsieme di dati dei clienti definiti nei [termini Microsoft Online Services:](https://aka.ms/ost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="0472e-111">Contenuto della cassetta postale di Exchange Online (corpo della posta elettronica, voci del calendario e contenuto degli allegati di posta elettronica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="0472e-112">Contenuto del sito di SharePoint Online e file archiviati in tale sito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="0472e-113">File caricati in OneDrive for Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="0472e-114">Qual è l'ambito della migrazione di Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-114">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-115">Oltre a Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business; Microsoft eseguirà la migrazione dei dati di Teams nel datacenter locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-115">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0472e-116">Messaggi di chat di Teams, inclusi messaggi privati e messaggi di canale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-116">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0472e-117">Immagini di Teams usate nelle chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-117">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="0472e-118">I file di Teams vengono archiviati in SharePoint Online e i file di chat di Teams vengono archiviati in OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-118">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-119">La segreteria telefonica, il calendario e i contatti sono archiviati in Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-119">Voicemail, calendar, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-120">In molti casi, Exchange Online, SharePoint Online e OneDrive for Business sono già utilizzati dal cliente nel centro dati geografico locale e fanno parte del programma di migrazione di Microsoft 365 per i paesi dei clienti idonei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-120">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Microsoft 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="0472e-121">A che punto è stata completata la migrazione in modo che i dati dei clienti principali del tenant vengano archiviati a riposo nella nuova posizione geografica?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-121">At what point is my migration complete so that my tenant's core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-122">A causa delle dipendenze condivise tra Exchange Online e SharePoint Online/OneDrive for Business, qualsiasi migrazione non può essere considerata completata finché non viene eseguita la migrazione di entrambi i servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-122">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-123">Exchange Online e SharePoint Online/OneDrive for Business spesso migrano in momenti separati e in modo indipendente l'uno dall'altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-123">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-124">Gli amministratori tenant dei clienti ricevono una conferma nel Centro messaggi al termine di ogni migrazione del servizio e possono visualizzare la scheda percorso dati nell'interfaccia di amministrazione in qualsiasi momento per confermare i dati di base del cliente in posizione di riposo per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-124">Customer tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="0472e-125">Come verificare che i dati dei clienti siano al sicuro durante lo spostamento e che non si verifichino tempi di inattività?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-125">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-126">Gli spostamenti di dati sono un'operazione di servizio back-end con un impatto minimo per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-126">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end users.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-127">Le funzionalità che possono essere influenzate sono elencate in [Durante e dopo lo spostamento dei dati.](during-and-after-your-data-move.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-127">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="0472e-128">Aderiamo al [contratto Microsoft Online Services service level agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) per la disponibilità, quindi non è necessario che i clienti si preparino o monitorino durante lo spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-128">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="0472e-129">Tutti i servizi di Microsoft 365 eseguono le stesse versioni nei datacenter, in modo da essere certi di funzionalità coerenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-129">All Microsoft 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-130">Il servizio è completamente supportato durante tutto il processo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-130">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="0472e-131">Qual è l'impatto di avere servizi diversi situati in aree geografiche diverse?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-131">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-132">Alcuni dei servizi di Microsoft 365 possono trovarsi in aree geografiche diverse per alcuni clienti esistenti e per i clienti che si trovano nel mezzo del processo di spostamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-132">Some of the Microsoft 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-133">I nostri servizi vengono eseguiti in modo indipendente l'uno dall'altro e non hanno alcun impatto sull'esperienza utente in questo caso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-133">Our services run independently of each other and there is no impact on the user experience if this is the case.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-134">Tuttavia, ai fini della residenza dei dati, una migrazione tenant non può essere considerata completa finché non viene eseguita la migrazione di Exchange Online e SharePoint Online/OneDrive for Business allo stesso data center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-134">However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>

 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-located"></a><span data-ttu-id="0472e-135">Dove si trovano i dati principali dei clienti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-135">Where is my core customer data located?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-136">Gli amministratori tenant dei clienti possono visualizzare la scheda percorso dati nell'interfaccia di amministrazione in qualsiasi momento per confermare i dati principali dei clienti in posizione di riposo per ogni servizio, in particolare per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-136">Customer tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="0472e-137">Microsoft pubblica anche la posizione dei dati geografici, dei data center e della posizione dei dati dei clienti di Office 365 sulle mappe dei datacenter interattivi di [Microsoft 365 ](https://office.com/datamaps) come riferimento per i dati correnti dei clienti di base in posizioni di riposo per i nuovi tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-137">We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [Microsoft 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-138">È possibile verificare la posizione dei dati dei clienti in pausa tramite la sezione Posizione dati sotto il profilo dell'organizzazione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-138">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 admin center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="0472e-139">Quando sarà possibile richiedere uno spostamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-139">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-140">Fai riferimento alla pagina [Come richiedere lo](request-your-data-move.md) spostamento dei dati per i tempi supportati per il tuo datacenter geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-140">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="0472e-141">Come posso richiedere di essere spostato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-141">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-142">I clienti idonei visualizzano una pagina nell'interfaccia di amministrazione di [Microsoft 365.](https://admin.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-142">Eligible customers will see a page in their [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="0472e-143">Per istruzioni [su come richiedere uno spostamento,](request-your-data-move.md) vedere Come richiedere lo spostamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-143">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="0472e-144">È possibile modificare la selezione dopo aver richiesto uno spostamento?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-144">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-145">Non è possibile rimuovere l'utente dal processo dopo l'invio della richiesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-145">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="0472e-146">Cosa succede se non si richiede uno spostamento prima della scadenza?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-146">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-147">Non è possibile accettare richieste di migrazione dopo il periodo di registrazione aperto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-147">We cannot accept requests for migration after the open enrollment period.</span></span>

## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="0472e-148">Cosa succede se si desidera spostare i dati per ottenere prestazioni di rete migliori?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-148">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-149">La prossimità fisica a un datacenter di Microsoft 365 non garantisce prestazioni di rete migliori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-149">Physical proximity to a Microsoft 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-150">Esistono molti fattori e componenti che influiscono sulle prestazioni di rete tra l'utente finale e il servizio Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-150">There are many factors and components that affect the network performance between the end user and the Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-151">Per ulteriori informazioni su questa e sull'ottimizzazione delle prestazioni, vedere Pianificazione della rete e [ottimizzazione delle prestazioni per Microsoft 365.](network-planning-and-performance.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-151">For more information about this and performance tuning, see [Network planning and performance tuning for Microsoft 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="0472e-152">Tutti i servizi spostano i dati nello stesso giorno?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-152">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="0472e-153">Ogni servizio si sposta in modo indipendente e probabilmente sposta i dati in momenti diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-153">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="0472e-154">È possibile scegliere quando spostare i dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-154">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
<span data-ttu-id="0472e-155">I clienti non sono in grado di selezionare una data specifica, non possono ritardare lo spostamento e non possiamo condividere una data o un intervallo di tempo specifico per gli spostamenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-155">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-moved"></a><span data-ttu-id="0472e-156">È possibile condividere quando i dati verranno spostati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-156">Can you share when my data will be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-157">Gli spostamenti di dati sono un'operazione back-end con un impatto minimo per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-157">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end users.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-158">La complessità, la precisione e la scala con cui è necessario eseguire gli spostamenti di dati all'interno di un ambiente gestito a livello globale e automatizzato ci impediscono di condividere quando è previsto il completamento di uno spostamento di dati per il tenant o qualsiasi altro tenant singolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-158">The complexity, precision, and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-159">I clienti riceveranno una conferma nel Centro messaggi per ogni servizio partecipante al termine del relativo spostamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-159">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="0472e-160">Cosa succede se gli utenti accedono ai servizi durante lo spostamento dei dati?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-160">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-161">Vedere [Durante e dopo lo](during-and-after-your-data-move.md) spostamento dei dati per un elenco completo delle funzionalità che potrebbero essere limitate durante lo spostamento di parti dei dati per ogni servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-161">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="0472e-162">Come è possibile sapere se lo spostamento è stato completato?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-162">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-163">Guarda il Centro messaggi di Microsoft 365 per confermare che lo spostamento dei dati di ogni servizio è stato completato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-163">Watch the Microsoft 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-164">Quando i dati di ogni servizio vengono spostati, verrà pubblicato un avviso di completamento in modo da ottenere tre avvisi di completamento: uno per Exchange Online, SharePoint Online e Skype for Business online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-164">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-165">Puoi anche verificare la posizione dei dati dei clienti in pausa tramite la sezione Posizione dati sotto il profilo dell'organizzazione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-165">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 admin center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-a-microsoft-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="0472e-166">Sono un cliente di Microsoft 365 in una delle nuove aree geografiche del datacenter, ma quando ho effettuato l'registrazione, ho selezionato un altro paese.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-166">I am a Microsoft 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-167">Come posso essere spostato nel nuovo datacenter geo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-167">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-168">Non è possibile modificare il paese di iscrizione associato al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-168">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-169">È invece necessario creare un nuovo tenant di Microsoft 365 con una nuova sottoscrizione e spostare manualmente gli utenti e i dati nel nuovo tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-169">Instead, you need to create a new Microsoft 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-microsoft-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="0472e-170">Cosa succede se è in corso la migrazione dei dati di posta elettronica a Microsoft 365 durante lo spostamento di Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-170">What happens if we are in process of email data migration to Microsoft 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-171">Si tratta di uno scenario molto comune ed è completamente supportato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-171">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="0472e-172">La migrazione cloud tra i dati geografici del datacenter non interferisce con le migrazioni delle cassette postali locali a cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-172">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premises to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="0472e-173">Posso pilotare alcuni utenti?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-173">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-174">È possibile creare un tenant di prova separato per testare la connettività, ma il tenant di valutazione non può essere combinato in alcun modo con il tenant esistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-174">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="0472e-175">Non voglio aspettare che Microsoft sposti i miei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-175">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-176">Posso creare un nuovo tenant e spostarmi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-176">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-177">Sì, tuttavia, il processo non sarà così semplice come se Microsoft eseguiva lo spostamento dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-177">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-178">Se si crea un nuovo tenant dopo la disponibilità del nuovo datacenter geo, il nuovo tenant verrà ospitato nella nuova posizione geografica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-178">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-179">Questo nuovo tenant è completamente separato dal tenant precedente ed è responsabile dello spostamento di tutte le cassette postali degli utenti, del contenuto del sito, dei nomi di dominio e di qualsiasi altro dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-179">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-180">Si noti che non è possibile spostare il nome del tenant da un tenant a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-180">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-181">Ti consigliamo di attendere il programma di spostamento fornito da Microsoft perché ci occuperemo dello spostamento di tutte le impostazioni, i dati e le sottoscrizioni per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-181">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="0472e-182">I dati dei clienti sono già stati spostati in un nuovo data center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-182">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-183">Posso tornare indietro?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-183">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="0472e-184">No, non è possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-184">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-185">I clienti che sono stati spostati in nuovi datacenter geografici non possono essere spostati di nuovo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-185">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-186">I clienti di qualsiasi area geografica sperimenteranno la stessa qualità del servizio, delle prestazioni e dei controlli di sicurezza che hai fatto in precedenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-186">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-187">[Microsoft 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) è disponibile per alcuni clienti come componente aggiuntivo e consente a un singolo tenant di creare più geo satellite e spostare i dati degli utenti in tali geo con impegni di residenza dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-187">[Microsoft 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
## <a name="will-microsoft-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="0472e-188">I tenant di Microsoft 365 ospitati nei nuovi data center saranno disponibili per gli utenti esterni al paese?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-188">Will Microsoft 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="0472e-189">Sì.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-189">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-190">Microsoft gestisce una rete globale di grandi dimensioni con connessioni Internet pubbliche in più di 130 posizioni in 35 paesi in tutto il mondo con contratti di peering con più di 2.700 provider di servizi Internet (ISP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-190">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="0472e-191">Gli utenti saranno in grado di accedere ai datacenter ovunque si trovano su Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-191">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-has-configured-the-multi-geo-add-on-can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-microsoft-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="0472e-192">Il tenant ha configurato [il componente aggiuntivo Multi Geo.](https://aka.ms/multi-geo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-192">My tenant has configured the [Multi Geo add-on](https://aka.ms/multi-geo).</span></span> <span data-ttu-id="0472e-193">È ancora possibile registrare il tenant nel programma di spostamento di Microsoft 365 per modificare la posizione geografica predefinita e spostare qualsiasi utente non in un'area satellite nella nuova area geografica predefinita?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-193">Can I still enroll in my tenant in the Microsoft 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-194">Sì, il tenant è idoneo per la registrazione, ma esistono considerazioni significative perché lo spostamento a livello di tenant non è completamente supportato per i clienti che hanno configurato Multi-Geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-194">Yes, your tenant is eligible to enroll but there are significant considerations as tenant-level move is not fully supported for customers that have configured Multi-Geo.</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-195">SharePoint Online e OneDrive for Business non possono eseguire la migrazione al nuovo data center geo a livello di tenant tramite questo programma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-195">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo at the tenant level through this program.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-196">L'amministratore del cliente può configurare le condivisioni di OneDrive for Business in modo che si spostino in qualsiasi area disponibile tramite Multi-Geo, ma la posizione predefinita per il tenant non può essere modificata dopo la configurazione di Multi-Geo per un tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-196">The customer administrator can configure OneDrive for Business shares to move to any available region using Multi-Geo, but the default location for the tenant cannot be changed once Multi-Geo has been configured for a tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="0472e-197">Per i clienti che acconsentino esplicitamente alla migrazione, tutte le cassette postali di Exchange Online verranno spostate dalla posizione geografica predefinita corrente al nuovo data center locale e aggiorneremo l'area predefinita di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-197">For customers that opt-in for migration - we will move all Exchange Online mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo and update the default Exchange Online region.</span></span> <span data-ttu-id="0472e-198">Non verranno spostate cassette postali EXO configurate in aree satellite Multi Geo per continuare a rispettare la residenza dei dati dell'area satellite come previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-198">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0472e-199">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-199">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="0472e-200">Spostamento dei dati di base nei nuovi dati geografici del datacenter di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-200">Moving core data to new Microsoft 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="0472e-201">Come richiedere lo spostamento dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-201">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="0472e-202">Microsoft 365 Multi Geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-202">Microsoft 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="0472e-203">Mappa del datacenter interattivo di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-203">Microsoft 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="0472e-204">Supporto di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-204">Microsoft 365 Support</span></span>](../admin/contact-support-for-business-products.md)

[<span data-ttu-id="0472e-205">Nuovi geo datacenter per Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-205">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](/power-platform/admin/new-datacenter-regions)
  
[<span data-ttu-id="0472e-206">Servizi di Azure per area geografica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0472e-206">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)