---
title: Dichiarazione di non responsabilità della gestione della continuità aziendale della società
author: chrfox
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: ''
ms.openlocfilehash: 4d64a69c8642f014e5b27fcfe2f20f941e8362ef
ms.sourcegitcommit: 7690c8bfdea6e6d245cfa7c5b09b913b092cde0a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/23/2019
ms.locfileid: "37122306"
---
# <a name="enterprise-business-continuity-management-legal-disclaimer"></a><span data-ttu-id="70f20-102">Dichiarazione di non responsabilità della gestione della continuità aziendale della società</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-102">Enterprise business continuity management legal disclaimer</span></span>

<span data-ttu-id="70f20-103">Accordo di riservatezza di Microsoft Corporation relativo ai materiali per la conformità LEGGERE QUESTO!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-103">Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement for Compliance Materials   READ THIS!</span></span> <span data-ttu-id="70f20-104">IL PRESENTE CONTRATTO È UN CONTRATTO LEGALE TRA MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") E IL DESTINATARIO DEI MATERIALI, SIA ESSO UN SINGOLO INDIVIDUO, UNA CORPORAZIONE O UN'ALTRA ENTITÀ GIURIDICA ("UTENTE").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-104">THIS IS A LEGAL AGREEMENT BETWEEN MICROSOFT CORPORATION ("MICROSOFT") AND THE RECIPIENT OF THESE MATERIALS, WHETHER AN INDIVIDUAL OR A CORPORATION OR OTHER ENTITY ("YOU").</span></span> <span data-ttu-id="70f20-105">FACENDO CLIC SU "ACCETTO", SCARICANDO O UTILIZZANDO I MATERIALI IN ALTRO MODO, SI ACCETTANO LE PRESENTI CONDIZIONI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-105">BY CLICKING "I ACCEPT", DOWNLOADING OR USING THE MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-106">SE IL PRESENTE CONTRATTO È ALLEGATO A MATERIALI, ACCEDENDO A TALI MATERIALI O UTILIZZANDOLI SI ACCETTANO LE PRESENTI CONDIZIONI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-106">IF THIS AGREEMENT IS ATTACHED TO MATERIALS, BY ACCESSING OR USING THE ATTACHED MATERIALS, YOU AGREE TO THESE TERMS.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-107">1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-107">1.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-108">Per un buon e importante esame, la ricezione e la sufficienza di cui sono riconosciute, l'utente e Microsoft accettano come indicato di seguito: (a) se si è un rappresentante autorizzato di un'azienda o di un'altra entità ("società") e tale società ha eseguito una Contratto di non divulgazione di società che non è limitato a un oggetto o a un evento specifico ("Microsoft NDA"), è necessario che l'utente abbia l'autorità di agire per conto dell'azienda e accetta che le informazioni riservate, come definite nella Microsoft NDA, siano soggetti alle condizioni della NDA Microsoft e la società considererà le informazioni riservate di conseguenza. (b) se l'utente è un singolo utente e ha eseguito una NDA Microsoft, accetta che le informazioni riservate, come definite nella Microsoft NDA, siano soggette alle condizioni della NDA Microsoft e che le informazioni riservate verranno trattate di conseguenza. Se non è stata eseguita alcuna Microsoft NDA, se si è un singolo utente o se si è un rappresentante autorizzato della società, se applicabile, è necessario accettare: (a) per evitare di rivelare o distribuire le informazioni riservate a terze parti per cinque (5) anni a partire dalla data di divulgazione delle informazioni riservate da Microsoft all'organizzazione. b evitare di riprodurre o riepilogare le informazioni riservate. e (c) adottare precauzioni di sicurezza ragionevoli, almeno così come le precauzioni necessarie per proteggere le informazioni riservate, ma non a meno di una ragionevole assistenza, per mantenere riservate le informazioni riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-108">For good and valuable consideration, the receipt and sufficiency of which are  acknowledged, You and Microsoft agree as follows: (a) If You are an authorized representative of a corporation or other entity ("Company"), and such Company  has executed a Microsoft Corporation Non-Disclosure Agreement that is not limited to a specific subject matter or event ("Microsoft NDA"), You represent that  You have authority to act on behalf of Company and agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and  conditions of the Microsoft NDA and that Company will treat the Confidential Information accordingly; (b) If You are an individual, and have executed a  Microsoft NDA, You agree that the Confidential Information, as defined in the Microsoft NDA, is subject to the terms and conditions of the Microsoft NDA and  that You will treat the Confidential Information accordingly; or (c) If a Microsoft NDA has not been executed, You (if You are an individual), or Company (if You  are an authorized representative of Company), as applicable, agrees: (a) to refrain from disclosing or distributing the Confidential Information to any third party  for five (5) years from the date of disclosure of the Confidential Information by Microsoft to Company/You; (b) to refrain from reproducing or summarizing the  Confidential Information; and (c) to take reasonable security precautions, at least as great as the precautions it takes to protect its own confidential information,  but no less than reasonable care, to keep confidential the Confidential Information.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-109">L'Utente o l'Azienda, tuttavia, può divulgare le Informazioni riservate in conformità a un ordine giudiziario o governativo, purché si impegni a (i) fornire a Microsoft un ragionevole preavviso prima di tale divulgazione e consentire a Microsoft una ragionevole opportunità per individuare un ordine protettivo o equivalente, oppure (ii) ottenere un'assicurazione scritta da parte dell'ente giudiziario o governativo pertinente che alle Informazioni riservate sarà garantito il massimo livello di protezione possibile ai sensi delle leggi o delle norme applicabili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-109">You/Company, however, may disclose Confidential Information in  accordance with a judicial or other governmental order, provided You/Company either (i) gives Microsoft reasonable notice prior to such disclosure and to allow  Microsoft a reasonable opportunity to seek a protective order or equivalent, or (ii) obtains written assurance from the applicable judicial or governmental entity  that it will afford the Confidential Information the highest level of protection afforded under applicable law or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-110">Le "Informazioni riservate" non includono tuttavia informazioni, indipendentemente da come sono designate, che: (i) sono o diventano successivamente di pubblico dominio senza violazione da parte dell'Utente o dell'Azienda di alcun obbligo nei confronti di Microsoft; (ii) erano note all'Utente o all'Azienda prima della divulgazione di tali informazioni da parte di Microsoft ai sensi del presente contratto (iii) sono state rese note all'Utente o all'Azienda da una fonte diversa da Microsoft e non in seguito a violazione di un obbligo di riservatezza nei confronti di Microsoft; o (iv) sono sviluppate in modo indipendente dall'Utente o dall'Azienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-110">Confidential Information shall not  include any information, however designated, that: (i) is or subsequently becomes publicly available without Your/Company’s breach of any obligation owed to  Microsoft; (ii) became known to You/Company prior to Microsoft’s disclosure of such information to You/Company pursuant to the terms of this Agreement; (iii)  became known to You/Company from a source other than Microsoft other than by the breach of an obligation of confidentiality owed to Microsoft; or (iv) is  independently developed by You/Company.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-111">AI fini dell'interpretazione del presente paragrafo, "Informazioni riservate" indica informazioni non pubbliche che Microsoft designa come riservate o che, in circostanze correlate alla divulgazione, devono essere trattate come riservate dal Destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-111">For purposes of this paragraph, "Confidential Information" means nonpublic information that Microsoft designates as being confidential or which, under the circumstances surrounding disclosure ought to be treated as confidential by Recipient.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-112">Le "Informazioni riservate" includono, in via esemplificativa, informazioni in forma tangibile o non tangibile correlate a e/o che contengono prodotti software o hardware Microsoft rilasciati o non rilasciati, informazioni di marketing o promozione di qualsiasi prodotto Microsoft, prassi o politiche aziendali Microsoft e informazioni ricevute da altri che Microsoft è tenuta a trattare come riservate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-112">"Confidential Information"  includes, without limitation, information in tangible or intangible form relating to and/or including released or unreleased Microsoft software or hardware  products, the marketing or promotion of any Microsoft product, Microsoft's business policies or practices, and information received from others that Microsoft  is obligated to treat as confidential.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-113">2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-113">2.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-114">L'Utente può esaminare questi materiali solo (a) come riferimento per convalidare la piattaforma e fornire supporto per la valutazione dei prodotti per l'acquisto e l'utilizzo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-114">You may review these Materials only (a) as a reference to validate the platform and assist you in evaluating the referenced product(s) for purchase and use.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-115">Tutti gli altri diritti rimangono di Microsoft. Il presente contratto non concede all'Utente alcun diritto per alcun brevetto Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-115">All other rights are retained by Microsoft; this agreement does not give You rights under any Microsoft patents.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-116">L'Utente non è autorizzato a (i) duplicare qualsiasi parte di questi Materiali, (ii) rimuovere il presente contratto o gli avvisi da questi Materiali o (iii) consegnare qualsiasi parte di questi Materiali, o assegnare o fornire in altro modo i diritti previsti dal presente contratto, a chiunque altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-116">You may not (i) duplicate any part of these Materials, (ii) remove this agreement or any notices from these Materials, or (iii) give any part of these Materials, or assign or otherwise provide Your rights under this agreement, to anyone else.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-117">3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-117">3.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-118">Se l'Utente è un'entità giuridica e (a) si fonde con un'altra entità giuridica o (b) la partecipazione di maggioranza cambia, il diritto dell'Utente di utilizzare questi Materiali cessa automaticamente e l'Utente sarà tenuto a distruggerli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-118">If You are an entity and (a) merge into another entity or (b) a controlling ownership interest in You changes, Your right to use these Materials automatically terminates and You must destroy them.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-119">4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-119">4.</span></span>  <span data-ttu-id="70f20-120">Le compensazioni in denaro potrebbero non rappresentare un rimedio sufficiente nel caso di violazioni delle presenti condizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-120">Monetary damages may not sufficiently compensate a breach of these terms.</span></span>  <span data-ttu-id="70f20-121">Microsoft può ricorrere a un'istanza del tribunale per interrompere la divulgazione delle Informazioni riservate in caso di violazione delle presenti condizioni senza obbligo di deposito cauzionale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-121">Microsoft may seek court orders to stop the disclosure of Confidential Information in breach of these terms without the obligation of posting a bond.</span></span>  <span data-ttu-id="70f20-122">5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-122">5.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-123">Il presente contratto è governato dalle leggi dello Stato di Washington.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-123">This agreement is governed by the laws of the State of Washington.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-124">Qualsiasi controversia in merito deve essere presentata presso i tribunali federali o statali di King County, Washington, e l'Utente rinuncia a qualsiasi difesa che consenta la gestione delle dispute in altri luoghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-124">Any dispute involving it must be brought in the federal or state superior courts located in King County, Washington, and You waive any defenses allowing the dispute to be litigated elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-125">In caso di controversie legali, la parte soccombente dovrà pagare all'altra parte ragionevoli spese legali, spese di altro tipo e costi sostenuti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-125">If there is litigation, the losing party must pay the other party’s reasonable attorneys’ fees, costs and other expenses.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-126">Qualora una parte del presente contratto non sia applicabile, verrà considerata come modificata nella misura necessaria per renderla applicabile e le parti rimanenti resteranno valide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-126">If any part of this agreement is unenforceable, it will be considered modified to the extent necessary to make it enforceable, and the remainder shall continue in effect.</span></span> <span data-ttu-id="70f20-127">Il presente contratto è il contratto completo tra l'Utente e Microsoft in relazione a questi Materiali; può essere modificato solo con un documento scritto firmato dall'Utente e da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="70f20-127">This agreement is the entire agreement between You and Microsoft concerning these Materials; it may be changed only by a written document signed by both You and Microsoft.</span></span>
