---
title: Distribuire Exchange Online per Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/28/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: Eseguire il processo di pianificazione, implementazione e guida del valore di Exchange online in Microsoft 365 Enterprise all'interno dell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 6efd94da7806b6268881f7eaabe5efacc8920f47
ms.sourcegitcommit: 81273a9df49647286235b187fa2213c5ec7e8b62
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32281206"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="7765d-103">Distribuire Exchange Online per Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-104">*Questo carico di lavoro è incluso nelle versioni E3 ed E5 di Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-105">Exchange Online è il servizio cloud principale per la posta elettronica e il calendario che consente agli utenti di collaborare in modo da non richiedere chat in tempo reale o archiviazione centralizzata dei documenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-106">Exchange Online è il modo in cui si esegue la comunicazione e la pianificazione di breve durata del gruppo individuale e di piccole dimensioni ed è un elemento chiave del valore costruito per il lavoro di squadra di Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-106">Exchange Online is how you do individual and small group short-lived communication and scheduling and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-107">Exchange Online consente di ottenere ulteriori informazioni e di lavorare in modo più efficace con l'applicazione Outlook ben nota, indipendentemente dal dispositivo in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you’re on.</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-108">Exchange Online dispone anche di funzionalità di sicurezza avanzate, tra cui il filtro antimalware e antispam per proteggere le cassette postali e le funzionalità di prevenzione della perdita di dati che impediscono agli utenti di inviare messaggi di informazioni riservate a persone non autorizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-109">La sicurezza di Exchange Online è un elemento chiave del valore di sicurezza intelligente di Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-110">Se sei nuovo di zecca per Exchange Online, consulta [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-111">Nelle fasi e nei passaggi seguenti viene illustrato il processo di definizione del ruolo di Exchange Online nell'organizzazione, l'onboarding dell'organizzazione a Exchange Online tramite una serie di graduali progressivi e l'utilizzo della Guida di Exchange Online e del relativo valore per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="7765d-112">Queste istruzioni per la distribuzione devono essere seguite solo dopo aver completato la [fase 2-Identity](identity-infrastructure.md) dell'infrastruttura di Microsoft 365 Enterprise Foundation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-112">These deployment instructions should be followed only after you’ve completed [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure.</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="7765d-113">Fase 1: concezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-113">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-114">In questa fase, si raccolgono gli utenti per la distribuzione di Exchange Online e si determina il modo in cui l'organizzazione utilizzerà Exchange Online per soddisfare le proprie esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="7765d-115">Passaggio 1: raccogliere i membri della distribuzione di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-116">Per una distribuzione di Exchange Online con esito positivo sulla [fase 2-identità](identity-infrastructure.md) dell'infrastruttura di Microsoft 365 Enterprise Foundation, è necessario ottenere gli utenti giusti per gli input e i commenti e suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to get the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-117">Le persone principali includono responsabili decisionali aziendali, personale IT come architetti e implementatori e sostenitori per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="7765d-118">Questi tre gruppi assicurano che la distribuzione di Exchange Online includa considerazioni che soddisfano le esigenze aziendali, gli aspetti tecnici della migrazione delle cassette postali e la sicurezza e che il risultato sarà qualcosa che utilizzerà gli utenti tipici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result will be something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="7765d-119">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-120">Un elenco di persone che rappresentano gli aspetti aziendali, tecnici e relativi agli utenti finali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="7765d-121">Passaggio 2: determinare e assegnare priorità agli scenari aziendali di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-122">Exchange Online può essere utilizzato per scopi diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-123">È necessario capire quali scopi devono essere mappati alle proprie esigenze aziendali sui livelli distinti dell'organizzazione, i gruppi aziendali, i reparti o i singoli team di lavoro e di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-124">È consigliabile rivolgersi a Exchange Online per soddisfare le esigenze di pianificazione e comunicazione individuali e di piccolo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="7765d-125">Un modo per visualizzare i vantaggi di Exchange Online consiste nell'esaminare in che modo gli utenti, un team o un v-team interagiscono oggi e quindi individuare uno scenario appropriato che consente di comunicare, pianificare riunioni e collaborare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-126">Tenere presente che [Microsoft teams](teams-workload.md) potrebbe essere una scelta migliore per alcuni degli scenari di collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-127">Exchange Online consente i seguenti scenari aziendali strategici per Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-127">Exchange Online enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-128">Collaborare su documenti in tempo reale e non, per semplificare il processo di cooperazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-128">Collaborate on documents in real time or on your own time to simplify the cocreation process</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-129">Gestire progetti, attività e scadenze per soddisfare gli obiettivi di business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-129">Manage projects, tasks, and deadlines to meet your business objectives</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-130">Comprendere le abitudini di lavoro per migliorare la propria influenza e il proprio impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-130">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-131">Comunicare con il team per restare aggiornati, sollecitare input e creare coesione e consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-131">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-132">Archiviare e condividere file all'interno e all'esterno dell'organizzazione per collaborare facilmente nell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-132">Store and share files inside and outside your organization to work seamlessly across organizational boundaries</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-133">Lavorare ovunque e in qualsiasi momento in modo sicuro attraverso il proprio dispositivo, per ottenere il massimo risultato pur mantenendo flessibile lo stile di lavoro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-133">Work securely from anywhere, anytime across your device to achieve more while maintaining a flexible workstyle</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-134">Proteggere le informazioni e ridurre il rischio di perdita di dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-134">Protect your information and reduce the risk of data loss</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-135">Rilevare e proteggere dalle minacce esterne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-135">Detect and protect against external threats</span></span> 
- <span data-ttu-id="7765d-136">Monitorare, segnalare e analizzare le attività per rispondere prontamente per garantire la sicurezza organizzativa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-136">Monitor, report and analyze activity to react promptly to provide organizational security</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-137">Supportare l'organizzazione con privacy e conformità avanzate per soddisfare il regolamento generale sulla protezione dei dati (GDPR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-137">Support your organization with enhanced privacy and compliance to meet the General Data Protection Regulation (GDPR)</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-138">Per ulteriori informazioni, vedere [Trasformazione digitale tramite Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-138">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="7765d-139">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-139">Result</span></span>
<span data-ttu-id="7765d-140">Un elenco di scenari di Exchange Online che soddisfano le esigenze dell'organizzazione per la comunicazione, la pianificazione e la collaborazione di breve durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-140">A list of Exchange Online scenarios that address your organization’s needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="7765d-141">Fase 2: onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-141">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-142">In questa fase, si pianificano gli aspetti tecnici di una distribuzione di Exchange Online e si inizia l'implementazione per i gruppi di utenti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-142">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="7765d-143">Prerequisiti: configurazione di identità e accesso dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-143">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-144">Per proteggere l'accesso alle cassette postali di Exchange Online, verificare che siano stati configurati i [criteri di identità e accesso ai dispositivi](identity-access-policies.md) e i [criteri di accesso di Exchange Online consigliati](secure-email-recommended-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-144">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="7765d-145">Passaggio 1: completare la pianificazione tecnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-145">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-146">Prima di iniziare la pianificazione tecnica, determinare se si desidera utilizzare FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-146">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-147">Se l'organizzazione ha più di 50 seggi e partecipa a un [piano idoneo](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), è possibile utilizzare [FastTrack per Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponibile senza costi aggiuntivi per guidare l'utente attraverso la pianificazione, la distribuzione e l'adozione dei servizi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-147">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-148">In alternativa, è possibile eseguire questa operazione manualmente utilizzando le procedure guidate di onboarding di FastTrack, disponibili da [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) una volta che si accede con l'account di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-148">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-149">Se si sta eseguendo la propria pianificazione o in combinazione con FastTrack, è necessario determinare se la rete e l'organizzazione sono pronte per Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-149">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-150">È particolarmente importante che vengano soddisfatti i criteri di uscita per la rete nell'infrastruttura di base, con particolare attenzione alla larghezza di banda Internet, alla velocità effettiva e ai ritardi del traffico per massimizzare le prestazioni per il traffico aggiuntivo per Exchange Messaggi di posta elettronica e allegati basati su online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-150">It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your foundation infrastructure, with special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-151">Utilizzare queste risorse per preparare gli aspetti tecnici di un'implementazione di Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-151">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="7765d-152">Modalità di migrazione della posta elettronica a Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-152">Ways to migrate multiple email accounts to Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)
- <span data-ttu-id="7765d-153">[Collaborazione in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-153">[Collaboration in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj983794(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-154">[Destinatari in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-154">[Recipients in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200702(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-155">Per una migliore comprensione della sicurezza in Exchange Online, vedere le risorse seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-155">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-156">[Autorizzazioni in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-156">[Permissions in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200692(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="7765d-157">[Sicurezza e conformità per Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-157">[Security and compliance for Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200706(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="7765d-158">[Protezione antispam e antimalware](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-158">[Anti-spam and anti-malware protection](https://technet.microsoft.com/library/jj200731(v=exchg.150).aspx)</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-159">Successivamente, utilizzare queste risorse per comprendere la gestione delle cassette postali di Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-159">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-160">[Creare cassette postali degli utenti in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-160">[Create user mailboxes in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj907304(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-161">[Gestire le cassette postali degli utenti](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-161">[Manage user mailboxes](https://technet.microsoft.com/library/bb123809(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- [<span data-ttu-id="7765d-162">Creazione e gestione dei gruppi di distribuzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-162">Create and manage distribution groups</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/bb124513%28v=exchg.150%29.aspx)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="7765d-163">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-163">Result</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-164">Si capisce che la migrazione, la sicurezza e la gestione delle cassette postali sono pronte per iniziare a eseguire la distribuzione di Exchange Online ai gruppi selezionati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-164">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="7765d-165">Passaggio 2: eseguire un'implementazione pilota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-165">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-p108">Nella maggior parte delle organizzazioni di medie e grandi dimensioni, è necessario eseguire un'implementazione pilota con le parti interessate dalla fase 1 e appassionati di informatica. Durante la fase pilota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-p108">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-168">Scegliere uno scenario aziendale di Exchange online in cui è possibile praticare i partecipanti pilota IT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-168">Choose an Exchange Online business scenario in which your IT pilot participants can practice.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-169">Fornire ai partecipanti pilota le licenze di Office 365 e migrare le cassette postali locali a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-169">Give your pilot participants Office 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-170">Offrire ai partecipanti piloti una serie di esercitazioni per testare la posta elettronica, la pianificazione e altre funzionalità di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-170">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-171">Determinare la strategia di gestione delle modifiche e produrre materiali per guidare l'adozione da parte dell'utente a livello di organizzazione di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-171">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-172">I materiali di gestione delle modifiche possono includere testo dell'annuncio di posta elettronica, piani di formazione interni, manifesti dei corridoi e presentazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-172">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-173">Questi materiali informeranno l'organizzazione su Exchange Online e i suoi vantaggi con gli obiettivi di sensibilizzazione e utilizzo della guida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-173">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-174">Per alcune idee, vedere l'articolo relativo alla [strategia di gestione delle modifiche per Microsoft teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-174">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-175">È necessario che i partecipanti al progetto IT rivedano i materiali di gestione delle modifiche in base alle proprie esperienze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-175">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-176">Sono in grado di fornire suggerimenti su procedure consigliate e consigli su come descrivere al meglio i vantaggi di Exchange Online e su come utilizzarlo per la comunicazione e la pianificazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-176">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="7765d-177">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-177">Result</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-178">Il pilota IT di Exchange Online è completo e i materiali di gestione delle modifiche iniziali sono stati sviluppati, rivisti e perfezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-178">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="7765d-179">Passaggio 3: implementazione in un gruppo aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-179">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-180">Dopo aver completato il pilota IT, eseguire l'implementazione di Exchange online in un gruppo o reparto aziendale dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-180">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-181">Se l'organizzazione utilizza un servizio di posta elettronica locale, ad esempio Exchange Server, questa implementazione è costituita dalla migrazione delle cassette postali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-181">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-182">Questa implementazione deve includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-182">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-183">Identificazione degli scenari aziendali chiave per Exchange Online all'interno del gruppo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-183">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-184">Attività di annuncio per informare gli utenti delle aspettative e delle sequenze temporali per l'utilizzo di Exchange Online per i reparti e i team di lavoro o di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-185">La migrazione delle cassette postali locali dei membri del gruppo aziendale a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-185">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-186">Fornire formazione utente su Exchange Online o collegamenti a risorse per introdurre Exchange Online e come utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-186">Delivering user training on Exchange Online or links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-187">Un meccanismo di feedback, ad esempio un team Microsoft Teams centrale contenente tutti i membri del gruppo aziendale, per raccogliere commenti e agire sui problemi degli utenti del gruppo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-187">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-188">Durante l'implementazione, è possibile perfezionare i materiali di gestione delle modifiche in preparazione dell'implementazione a livello dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-188">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="7765d-189">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-189">Result</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-190">Un gruppo aziendale è attivo e funzionante con Exchange Online e i materiali di gestione delle modifiche sono stati testati e perfezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-190">A business group is up and running with Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="7765d-191">Fase 3: aumentare il valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-191">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-192">In questa fase, è possibile completare l'implementazione di Exchange Online e supportare gli utenti per aiutarli a realizzare i propri vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-192">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="7765d-193">Passaggio 1: implementazione di Exchange Online per il resto dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-193">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-194">L'implementazione nel resto dell'organizzazione deve includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-194">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-195">Identificazione degli scenari aziendali chiave per Exchange Online all'interno di gruppi aziendali distinti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-195">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-196">Utilizzo dei materiali di gestione delle modifiche raffinati per le attività di annuncio per informare l'organizzazione delle aspettative e delle sequenze temporali per l'utilizzo di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-197">La migrazione delle cassette postali per il resto dell'organizzazione a Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-197">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-198">Offrire la formazione degli utenti in Exchange Online o fornire collegamenti alle risorse per introdurre Exchange Online e come utilizzarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-198">Delivering user training on Exchange Online or provide links to resources to introduce Exchange Online and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-p112">Un meccanismo di commenti e suggerimenti come, ad esempio, Team centrale che contiene tutti gli altri, per raccogliere commenti e problemi degli utenti dell'organizzazione. Se l'organizzazione ha meno di 2500 utenti, è possibile usare un canale pubblico in Teams. In caso contrario, è possibile usare un gruppo pubblico in Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-p112">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="7765d-202">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-203">L'organizzazione è in esecuzione e la strategia di gestione delle modifiche è in atto per informare, formare e consentire agli utenti di utilizzare Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="7765d-204">Passaggio 2: misurare l'utilizzo, gestire la soddisfazione e favorire l'adozione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-205">Dopo aver eseguito l'implementazione di Exchange Online all'intera organizzazione, è necessario continuare a utilizzare la strategia di gestione delle modifiche per eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-205">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-206">Fare in modo che la leadership promuova Exchange Online come strumento principale per la comunicazione e la pianificazione individuali e di breve durata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-206">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-207">Incoraggiare gli utenti a usarlo per le comunicazioni, il calendario e la collaborazione di team di business, di reparto, di lavoro e di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-208">Ecco alcune attività suggerite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-209">Vedere [Linee guida sull'adozione di Office 365](https://aka.ms/successfactors) per informazioni sulle procedure consigliate generali relative all'adozione di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="7765d-p113">Vedere i [report attività di Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) per comprendere l'utilizzo del servizio di Office 365 nell'organizzazione. Se non si è un amministratore globale di Office 365 per l'organizzazione, chiedere a qualcun altro le autorizzazioni Lettore report per poter accedere ai report attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-p113">See [Office 365 activity reports](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-212">Monitorare la sede dei commenti e suggerimenti (un canale pubblico di un team o un Yammer di team centrale) per problemi e commenti e suggerimenti da parte di utenti in merito alle proprie esperienze con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-212">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-213">Risolvere le domande e i problemi più velocemente possibile per evitare che gli utenti siano frustrati e dimostrare il supporto per l'implementazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-213">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-214">Identificare e alimentare i campioni di ogni gruppo aziendale ed evidenziare i risultati e le procedure consigliate con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-214">Identify and nurture champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-215">Tenere conto dei successi ottenuti nell'organizzazione per mostrare il successo e l'adozione del progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-215">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="7765d-216">L'approvazione da parte dei responsabili tecnici all'interno di un gruppo aziendale può esercitare un'influenza potente su leader e coetanei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-216">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="7765d-217">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-218">L'organizzazione ha adottato Exchange Online come strumento di comunicazione e pianificazione di breve durata individuale e di piccolo gruppo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-218">Your organization has adopted Exchange Online as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="7765d-219">Come Microsoft esegue Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-220">Per sbirciare all'interno di Microsoft e scoprire come la società ha eseguito la migrazione a Exchange Online e utilizza Exchange Online Protection per proteggersi dagli attacchi informatici, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-220">To peek inside Microsoft and learn how the company migrated to Exchange Online and is using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="7765d-221">Microsoft esegue la migrazione di 150.000 cassette postali a Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-221">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="7765d-222">Microsoft utilizza l'intelligence per le minacce per proteggere, rilevare e rispondere alle minacce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-222">Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)
- [<span data-ttu-id="7765d-223">Microsoft contrasta i tentativi di phishing con Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-223">Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7765d-224">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-224">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7765d-225">Vedere queste risorse per la manutenzione in esecuzione di Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-225">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="7765d-226">[Interfaccia di amministrazione di Exchange in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-226">[Exchange admin center in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200743(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
- <span data-ttu-id="7765d-227">[Monitoraggio, creazione di rapporti e traccia dei messaggi in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-227">[Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/jj200725(v=exchg.150).aspx)</span></span>
- <span data-ttu-id="7765d-228">[Back up della posta elettronica in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7765d-228">[Backing up email in Exchange Online](https://technet.microsoft.com/library/dn440734(v=exchg.150).aspx)</span></span> 
