---
title: Gestione di ExpressRoute per la connettività di Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 7/13/2017
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365_Setup
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: e4468915-15e1-4530-9361-cd18ce82e231
description: Informazioni su come gestire ExpressRoute per Office 365, incluse le aree comuni da configurare come il filtro dei prefissi, la sicurezza e la conformità.
ms.openlocfilehash: e8de0763df7d592bc41802b1ead48df06891e6dc
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50916669"
---
# <a name="managing-expressroute-for-office-365-connectivity"></a><span data-ttu-id="4fd0a-103">Gestione di ExpressRoute per la connettività di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-103">Managing ExpressRoute for Office 365 connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="4fd0a-104">ExpressRoute per Office 365 offre un percorso di routing alternativo per raggiungere molti servizi di Office 365 senza che sia necessario tutto il traffico per l'uscita verso Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-104">ExpressRoute for Office 365 offers an alternative routing path to reach many Office 365 services without needing all traffic to egress to the internet.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-105">Anche se la connessione Internet a Office 365 è ancora necessaria, le route specifiche annunciate da Microsoft tramite BGP alla rete rendono preferito il circuito ExpressRoute diretto, a meno che non siano presenti altre configurazioni nella rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-105">Although the internet connection to Office 365 is still needed, the specific routes that Microsoft advertises through BGP to your network make the direct ExpressRoute circuit preferred unless there are other configurations in your network.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-106">Le tre aree comuni che è possibile configurare per gestire questo routing includono il filtro dei prefissi, la sicurezza e la conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-106">The three common areas you may want to configure to manage this routing include prefix filtering, security, and compliance.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fd0a-107">Microsoft ha modificato la modalità di revisione del dominio di routing del peering Microsoft per Azure ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-107">Microsoft changed how the Microsoft Peering routing domain is reviewed for Azure ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-108">A partire dal 31 luglio 2017, tutti i clienti di Azure ExpressRoute possono abilitare il peering Microsoft direttamente dalla console di amministrazione di Azure o tramite PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-108">Starting July 31st, 2017, all Azure ExpressRoute customers can enable Microsoft Peering directly from the Azure Administrative console or via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-109">Dopo aver abilitato il peering Microsoft, qualsiasi cliente può creare filtri di route per ricevere annunci di route BGP per le applicazioni di Customer Engagement di Dynamics 365 (in precedenza noto come CRM Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-109">After enabling Microsoft Peering, any customer can create route filters to receive BGP route advertisements for Dynamics 365 Customer Engagement applications (Formerly known as CRM Online).</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-110">I clienti che necessitano di Azure ExpressRoute per Office 365 devono ottenere la revisione da Microsoft prima di poter creare filtri di route per Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-110">Customers needing Azure ExpressRoute for Office 365 must obtain review from Microsoft before they can create route filters for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-111">Contattare il team dell'account Microsoft per informazioni su come richiedere una revisione per l'abilitazione di Office 365 ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-111">Please contact your Microsoft Account team to learn about how to request a review for enabling Office 365 ExpressRoute.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-112">Le sottoscrizioni non autorizzate che tentano di creare filtri di route per Office 365 riceveranno un [messaggio di errore](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-112">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span></span>
  
## <a name="prefix-filtering"></a><span data-ttu-id="4fd0a-113">Filtro prefissi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-113">Prefix filtering</span></span>

<span data-ttu-id="4fd0a-114">Microsoft consiglia ai clienti di accettare tutte le route BGP come annunciato da Microsoft, le route fornite vengono sottoposte a un rigoroso processo di revisione e convalida rimuovendo tutti i vantaggi di un ulteriore controllo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-114">Microsoft recommends that customers accept all BGP routes as advertised from Microsoft, the routes provided undergo a rigorous review and validation process removing any benefits to added scrutiny.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-115">ExpressRoute offre in modo nativo i controlli consigliati, ad esempio la proprietà, l'integrità e la scala del prefisso IP, senza filtri delle route in ingresso sul lato del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-115">ExpressRoute natively offers the recommended controls such as IP prefix ownership, integrity, and scale - with no inbound route filtering on the customer side.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd0a-116">Se è necessaria una convalida aggiuntiva della proprietà della route attraverso il peering pubblico ExpressRoute, è possibile controllare le route annunciate rispetto [all'elenco](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602)di tutti i prefissi IP IPv4 e IPv6 che rappresentano gli intervalli IP pubblici di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-116">If you require additional validation of route ownership across ExpressRoute public peering, you can check the advertised routes against the list of all IPv4 and IPv6 IP prefixes that represent [Microsoft's public IP ranges](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=53602).</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-117">Questi intervalli coprono l'intero spazio di indirizzi Microsoft e cambiano raramente, fornendo un set affidabile di intervalli in base a cui filtrare che fornisce anche una protezione aggiuntiva ai clienti che sono preoccupati per le route non di proprietà di Microsoft che si diffondono nel proprio ambiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-117">These ranges cover the full Microsoft address space and change infrequently, providing a reliable set of ranges to filter against that also provides additional protection to customers who are concerned about non-Microsoft owned routes leaking into their environment.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-118">Nel caso in cui vi sia una modifica, verrà apportata il 1° del mese e il numero di versione nella sezione dei dettagli della pagina verrà modificato ogni volta che il file viene aggiornato. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-118">In the event there is a change, it will be made on the 1st of the month and the version number in the **details** section of the page will change every time the file is updated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd0a-119">Esistono diversi motivi per evitare l'utilizzo degli URL e degli intervalli di indirizzi IP di [Office 365](./urls-and-ip-address-ranges.md) per la generazione di elenchi di filtri di prefisso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-119">There are a number of reasons to avoid the use of the [Office 365 URLs and IP address ranges](./urls-and-ip-address-ranges.md) for generating prefix filter lists.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-120">Includendo quanto segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-120">Including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4fd0a-121">I prefissi IP di Office 365 subiscono numerose modifiche su base frequente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-121">The Office 365 IP prefixes undergo lots of changes on a frequent basis.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-122">Gli URL e gli intervalli di indirizzi IP di Office 365 sono progettati per la gestione degli elenchi di indirizzi consentiti dal firewall e dell'infrastruttura proxy, non per il routing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-122">The Office 365 URLs and IP address ranges are designed for managing firewall allow lists and Proxy infrastructure, not routing.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-123">Gli URL e gli intervalli di indirizzi IP di Office 365 non coprono altri servizi Microsoft che potrebbero essere nell'ambito delle connessioni ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-123">The Office 365 URLs and IP address ranges do not cover other Microsoft services that may be in scope for your ExpressRoute connections.</span></span>

|<span data-ttu-id="4fd0a-124">**Opzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-124">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="4fd0a-125">**Complessità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-125">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="4fd0a-126">**Change Control**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-126">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4fd0a-127">Accetta tutte le route Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-127">Accept all Microsoft routes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-128">**Basso:** Il cliente si basa sui controlli Microsoft per garantire che tutte le route siano di proprietà corretta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-128">**Low:** Customer relies upon Microsoft controls to ensure all routes are properly owned.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-129">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-129">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4fd0a-130">Filtrare le supernet di proprietà di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-130">Filter Microsoft owned supernets</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-131">**Medio:** Il cliente implementa elenchi di filtri di prefisso riepilogati per consentire solo le route di proprietà di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-131">**Medium:** Customer implements summarized prefix filter lists to allow only Microsoft owned routes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-132">I clienti devono assicurarsi che gli aggiornamenti poco frequenti si riflettano nei filtri di route.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-132">Customers must ensure the infrequent updates are reflected in route filters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4fd0a-133">Filtrare gli intervalli IP di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-133">Filter Office 365 IP ranges</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="4fd0a-134">Not-Recommended</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-134">Not-Recommended</span></span> |<span data-ttu-id="4fd0a-135">**Alto:** I clienti filtrano le route in base ai prefissi IP di Office 365 definiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-135">**High:** Customer filters routes based on defined Office 365 IP prefixes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-136">I clienti devono implementare un solido processo di gestione delle modifiche per gli aggiornamenti mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-136">Customers must implement a robust change management process for the monthly updates.</span></span>  <br/> [!CAUTION] <span data-ttu-id="4fd0a-137">Questa soluzione richiede modifiche significative in corso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-137">This solution requires significant on-going changes.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-138">Le modifiche non implementate nel tempo probabilmente causano un'interruzione del servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-138">Changes not implemented in time will likely result in a service outage.</span></span>   |

<span data-ttu-id="4fd0a-139">La connessione a Office 365 tramite Azure ExpressRoute si basa su annunci BGP di subnet IP specifiche che rappresentano le reti in cui vengono distribuiti gli endpoint di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-139">Connecting to Office 365 using Azure ExpressRoute is based on BGP advertisements of specific IP subnets that represent networks where Office 365 endpoints are deployed.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-140">A causa della natura globale di Office 365 e del numero di servizi che costituiscono Office 365, i clienti spesso hanno la necessità di gestire gli annunci che accettano sulla propria rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-140">Due to the global nature of Office 365 and the number of services that make up Office 365, customers often have a need to manage the advertisements they accept on their network.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-141">Se si è interessati al numero di prefissi annunciati nell'ambiente, la funzionalità [della community BGP](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) consente di filtrare gli annunci in base a un set specifico di servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-141">If you're concerned with number of prefixes advertised into your environment, the [BGP community](https://support.office.com/article/Using-BGP-communities-in-ExpressRoute-for-Office-365-scenarios-preview-9ac4d7d4-d9f8-40a8-8c78-2a6d7fe96099) feature allows you to filter the advertisements to a specific set of Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-142">Questa funzionalità è ora in anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-142">This feature is now in preview.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd0a-143">Indipendentemente dal modo in cui si gestiscono gli annunci di route BGP provenienti da Microsoft, non si ocurirà in modo speciale i servizi di Office 365 rispetto alla connessione a Office 365 solo tramite un circuito Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-143">Regardless of how you manage the BGP route advertisements coming from Microsoft, you won't gain any special exposure to Office 365 services when compared to connecting to Office 365 over an internet circuit alone.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-144">Microsoft mantiene gli stessi livelli di sicurezza, conformità e prestazioni indipendentemente dal tipo di circuito utilizzato da un cliente per connettersi a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-144">Microsoft maintains the same security, compliance, and performance levels regardless of the type of circuit a customer uses to connect to Office 365.</span></span>
  
### <a name="security"></a><span data-ttu-id="4fd0a-145">Sicurezza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-145">Security</span></span>

<span data-ttu-id="4fd0a-146">Microsoft consiglia di mantenere i propri controlli di rete e del perimetro di sicurezza per le connessioni da e verso ExpressRoute pubblico e il peering Microsoft, che include le connessioni da e verso i servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-146">Microsoft recommends that you maintain your own network and security perimeter controls for connections going to and from ExpressRoute public and Microsoft peering, which includes connections to and from Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-147">I controlli di sicurezza devono essere in atto per le richieste di rete che viaggiano in uscita dalla rete alla rete di Microsoft e in ingresso dalla rete di Microsoft alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-147">Security controls should be in place for network requests that travel outbound from your network to Microsoft's network as well as inbound from Microsoft's network to your network.</span></span>
  
#### <a name="outbound-from-customer-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="4fd0a-148">In uscita dal cliente a Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-148">Outbound from Customer to Microsoft</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd0a-149">Quando i computer si connettono a Office 365, si connettono allo stesso set di endpoint indipendentemente dal fatto che la connessione sia effettuata su Internet o su un circuito ExpressRoute.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-149">When computers connect to Office 365, they connect to the same set of endpoints regardless of whether the connection is made over an internet or ExpressRoute circuit.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-150">Indipendentemente dal circuito utilizzato, Microsoft consiglia di considerare i servizi di Office 365 più attendibili rispetto alle destinazioni Internet generiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-150">Regardless of the circuit being used, Microsoft recommends that you treat Office 365 services as more trusted than generic internet destinations.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-151">I controlli di sicurezza in uscita devono concentrarsi sulle porte e sui protocolli per ridurre l'esposizione e ridurre al minimo la manutenzione continua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-151">Your outbound security controls should focus on the ports and protocols to reduce exposure and minimize ongoing maintenance.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-152">Le informazioni sulla porta necessarie sono disponibili nell'articolo di riferimento sugli endpoint di [Office 365.](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-152">The required port information is available in the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) reference article.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd0a-153">Per i controlli aggiunti, è possibile utilizzare il filtro a livello di FQDN all'interno dell'infrastruttura proxy per limitare o esaminare alcune o tutte le richieste di rete destinate a Internet o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-153">For added controls, you can use FQDN level filtering within your proxy infrastructure to restrict or inspect some or all network requests destined for the internet or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-154">La gestione dell'elenco di FQDN quando vengono rilasciate le funzionalità e l'evoluzione delle offerte di Office 365 richiede una gestione delle modifiche più affidabile e la verifica delle modifiche agli [endpoint di Office 365 pubblicati.](./urls-and-ip-address-ranges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-154">Maintaining the list of FQDNs as features are released and the Office 365 offerings evolve requires more robust change management and tracking of changes to the published [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4fd0a-155">Microsoft consiglia di non basarsi esclusivamente sui prefissi IP per gestire la sicurezza in uscita in Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-155">Microsoft recommends you don't rely solely on IP prefixes to manage outbound security to Office 365.</span></span>

|<span data-ttu-id="4fd0a-156">**Opzione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-156">**Option**</span></span>|<span data-ttu-id="4fd0a-157">**Complessità**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-157">**Complexity**</span></span>|<span data-ttu-id="4fd0a-158">**Change Control**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-158">**Change Control**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4fd0a-159">Nessuna restrizione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-159">No restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-160">**Basso:** Il cliente consente l'accesso in uscita illimitato a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-160">**Low:** Customer allows unrestricted outbound access to Microsoft.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-161">Nessuno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-161">None</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4fd0a-162">Restrizioni delle porte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-162">Port restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-163">**Basso:** Il cliente limita l'accesso in uscita a Microsoft tramite le porte previste.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-163">**Low:** Customer restricts outbound access to Microsoft by the expected ports.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-164">Poco frequenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-164">Infrequent.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4fd0a-165">Restrizioni FQDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-165">FQDN restrictions</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-166">**Alto:** Il cliente limita l'accesso in uscita a Office 365 in base agli FQDN pubblicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-166">**High:** Customer restricts outbound access to Office 365 based on the published FQDNs.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4fd0a-167">Modifiche mensili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-167">Monthly changes.</span></span>  <br/> |

#### <a name="inbound-from-microsoft-to-customer"></a><span data-ttu-id="4fd0a-168">In ingresso da Microsoft al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-168">Inbound from Microsoft to Customer</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd0a-169">Esistono diversi scenari facoltativi che richiedono a Microsoft di avviare connessioni alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-169">There are several optional scenarios that require Microsoft to initiate connections to your network.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4fd0a-170">ADFS durante la convalida della password per l'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-170">ADFS during password validation for sign-in.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-171">[Exchange Server distribuzioni ibride](/exchange/exchange-hybrid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-171">[Exchange Server Hybrid deployments](/exchange/exchange-hybrid).</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-172">Posta da un tenant di Exchange Online a un host locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-172">Mail from an Exchange Online tenant to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-173">Posta di SharePoint Online inviare da SharePoint Online a un host locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-173">SharePoint Online Mail send from SharePoint Online to an on-premises host.</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-174">[Ricerca ibrida federata di SharePoint](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-174">[SharePoint federated hybrid search](/SharePoint/hybrid/display-hybrid-federated-search-results-in-sharepoint-online).</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-175">[SharePoint hybrid BCS](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-175">[SharePoint hybrid BCS](/SharePoint/hybrid/deploy-a-business-connectivity-services-hybrid-solution).</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-176">[Federazione ibrida di Skype for Business](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) e/o Skype for [Business](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-176">[Skype for Business hybrid](/skypeforbusiness/hybrid/plan-hybrid-connectivity?bc=%2fSkypeForBusiness%2fbreadcrumb%2ftoc.json&toc=%2fSkypeForBusiness%2ftoc.json) and/or [Skype for Business federation](/office365/servicedescriptions/skype-for-business-online-service-description/skype-for-business-online-features).</span></span>

- <span data-ttu-id="4fd0a-177">[Skype for Business Cloud Connector](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-177">[Skype for Business Cloud Connector](/skypeforbusiness/skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-skype-for-business-cloud-connector-edition).</span></span>

<span data-ttu-id="4fd0a-178">Microsoft consiglia di accettare queste connessioni tramite il circuito Internet anziché il circuito ExpressRoute per ridurre la complessità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-178">Microsoft recommends that you accept these connections over your internet circuit instead of your ExpressRoute circuit to reduce complexity.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-179">Se le esigenze di conformità o prestazioni determinano che queste connessioni in ingresso devono essere accettate su un circuito ExpressRoute, è consigliabile utilizzare un firewall o un proxy inverso per l'ambito delle connessioni accettate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-179">If your compliance or performance needs dictate these inbound connections must be accepted over an ExpressRoute circuit, using a firewall or reverse proxy to scope the accepted connections is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-180">È possibile usare gli [endpoint di Office 365](./urls-and-ip-address-ranges.md) per capire gli FQDN e i prefissi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-180">You can use the [Office 365 endpoints](./urls-and-ip-address-ranges.md) to figure out the right FQDNs and IP prefixes.</span></span>
  
### <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="4fd0a-181">Conformità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-181">Compliance</span></span>

<span data-ttu-id="4fd0a-182">Microsoft non si basa sul percorso di instradamento utilizzato per nessuno dei controlli di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-182">We don't rely on the routing path you use for any of our compliance controls.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-183">Indipendentemente dal fatto che ci si connetta ai servizi di Office 365 tramite un circuito ExpressRoute o Internet, i controlli di conformità non cambiano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-183">Regardless of whether you connect to Office 365 services over an ExpressRoute or internet circuit, our compliance controls won't change.</span></span> <span data-ttu-id="4fd0a-184">È consigliabile esaminare i diversi livelli di certificazione di conformità e sicurezza per Office 365 per trovare la scelta migliore per soddisfare le esigenze dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-184">You should review the different compliance and security certification levels for Office 365 to figure out the best choice for meeting your organization's needs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fd0a-185">Ecco un collegamento breve per tornare alla pagina: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-185">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/manageexpressroute365]()</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4fd0a-186">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-186">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4fd0a-187">Reti per la distribuzione di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-187">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
  
[<span data-ttu-id="4fd0a-188">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-188">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://support.office.com/article/8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2)
  
[<span data-ttu-id="4fd0a-189">Gestione degli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-189">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
  
[<span data-ttu-id="4fd0a-190">Formazione su Azure ExpressRoute per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fd0a-190">Azure ExpressRoute for Office 365 Training</span></span>](https://channel9.msdn.com/series/aer)