---
title: Isolamento del tenant in Office 365 Video
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: In questo articolo, trovare una spiegazione di come l'isolamento del tenant mantiene separati i video archiviati di ogni tenant in Office 365 Video.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 626a995fc5a3ac971c48cc87bec1017134e87b88
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332245"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="34945-103">Isolamento del tenant in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="34945-104">Office 365 Video verrà sostituito da Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="34945-105">Per ulteriori informazioni sul nuovo servizio video aziendale che aggiunge intelligence alla collaborazione video e sui piani di transizione per gli attuali clienti di Microsoft 365 Video, vedere Panoramica della transizione di [Office 365 Video](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365)a Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="34945-106">Introduzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="34945-107">Archiviazione di Azure viene usata per archiviare i dati per più servizi di Office 365, tra cui Office 365 Video e Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="34945-108">L'archiviazione di Azure include l'archiviazione BLOB, un archivio oggetti cloud altamente scalabile basato su REST usato per l'archiviazione di dati non strutturati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="34945-109">Archiviazione di Azure usa un modello di controllo di accesso semplice; ogni sottoscrizione di Azure può creare uno o più account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="34945-110">Ogni account di archiviazione dispone di una singola chiave privata utilizzata per controllare l'accesso a tutti i dati in tale account di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="34945-111">Questo supporta lo scenario tipico in cui l'archiviazione è associata alle applicazioni e tali applicazioni hanno il controllo completo sui dati associati; ad esempio Sway che archivia il contenuto in Archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="34945-112">Tutti i contenuti dei clienti per Sway vengono archiviati in account di archiviazione di Azure condivisi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="34945-113">Il contenuto di ogni utente si trova in un albero di directory separato di BLOB nell'archiviazione di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="34945-114">I sistemi che gestiscono l'accesso agli ambienti dei clienti (ad esempio, il portale di Azure, SMAPI e così via) sono isolati all'interno di un'applicazione Azure gestita da Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="34945-115">Ciò separa logicamente l'infrastruttura di accesso dei clienti dalle applicazioni dei clienti e dal livello di archiviazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="34945-116">Isolamento del tenant in Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="34945-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) è un portale aziendale che offre alle organizzazioni una destinazione altamente sicura a livello di organizzazione per l'inserimento, la condivisione e l'individuazione di contenuti video.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="34945-118">In Office 365 Video, i video di ogni tenant vengono mantenuti isolati e crittografati in tutte le posizioni e sono disponibili solo per gli utenti autenticati che dispongono di accesso e autorizzazioni per i video dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="34945-119">Office 365 Video usa una combinazione di tecnologie per ottenere questo risultato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="34945-120">SharePoint Online viene utilizzato per archiviare il file video e i metadati (titolo, descrizione e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="34945-121">Fornisce inoltre il livello di sicurezza e conformità (inclusa l'autenticazione) e le funzionalità di ricerca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="34945-122">Servizi multimediali di Azure offre funzionalità di transcodamento, streaming adattivo, recapito sicuro (con crittografia AES) e funzionalità di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="34945-123">[Servizi multimediali di Azure](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) è un'offerta platform-as-a-service per l'abilitazione di flussi di lavoro multimediali end-to-end nel cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="34945-124">La piattaforma fornisce un'API REST per il caricamento, la codifica, la crittografia (con PlayReady) e la distribuzione di contenuti multimediali tramite data center di Azure in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="34945-125">Tutti i caricamenti per Office 365 Video vengono eseguiti tramite HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="34945-126">Quando un file video viene caricato, viene archiviato in SharePoint Online e una copia del file viene inviata tramite un canale crittografato a Servizi multimediali di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="34945-127">Servizi multimediali di Azure transcodifica il video in più formati ottimizzati per l'esperienza di visualizzazione (ad esempio mobile, larghezza di banda ridotta, larghezza di banda elevata e così via).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="34945-128">Questi file, insieme al file originale acquisito durante il caricamento, vengono archiviati nell'archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="34945-129">I file vengono crittografati con AES 128 per l'algoritmo di creazione di pacchetti MPEG Common Encryption (o una versione precedente di PlayReady) per la riproduzione e crittografati con la crittografia di archiviazione AES 256 prima di essere archiviati nell'archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="34945-130">Usando Azure Media Services Client SDK, i clienti possono controllare quale crittografia viene usata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="34945-131">Ad esempio, un cliente potrebbe applicare la crittografia di archiviazione di Servizi multimediali di Azure (AES 256) a un asset multimediale di alto valore prima di caricarlo nell'archiviazione BLOB di Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="34945-132">Servizi multimediali di Azure genera anche un'anteprima per il video, che trasmette insieme ai metadati di anteprima a SharePoint Online tramite un canale crittografato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="34945-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
