---
title: 'Microsoft 365 Supporto app client: autenticazione basata su certificato'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In questo articolo, trovare informazioni dettagliate sull'Microsoft 365 dell'app client per l'autenticazione basata su certificato.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bef1a684ba1ebe2eaba90677cd726cc190e342db
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53286574"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="a11d6-103">Microsoft 365 Supporto app client: autenticazione basata su certificato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="a11d6-104">*Questo articolo si applica sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="a11d6-105">L'autenticazione moderna è un termine generico per una combinazione di metodi di autenticazione e autorizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-106">Questi metodi comprendono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a11d6-107">**Metodi di autenticazione**: Autenticazione a più fattori; Autenticazione basata su certificato client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="a11d6-108">**Metodi di autorizzazione**: Implementazione microsoft di Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="a11d6-109">L'autenticazione moderna viene abilitata utilizzando una libreria di autenticazione, ad esempio Active Directory Authentication Library (ADAL) o Microsoft Authentication Library (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-110">L'autenticazione moderna è ciò che i client usano per autenticare e autorizzare l'accesso Microsoft 365 risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-111">L'autenticazione moderna utilizza OAuth e fornisce un meccanismo sicuro per l'accesso dei client Microsoft 365 servizi, senza richiedere l'accesso alle credenziali utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-112">All'accesso, l'utente esegue l'autenticazione direttamente con Azure Active Directory e riceve una coppia di token di accesso/aggiornamento in cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-113">Il token di accesso concede al client l'accesso alle risorse appropriate nel tenant Microsoft 365 tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-114">Un token di aggiornamento viene usato per ottenere una nuova coppia di token di accesso o aggiornamento alla scadenza del token di accesso corrente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="a11d6-115">L'autenticazione moderna supporta meccanismi di autenticazione diversi, ad esempio l'autenticazione basata su certificati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-116">I client Windows, Android o iOS possono usare l'autenticazione basata su certificato (CBA) per eseguire l'autenticazione Azure Active Directory utilizzando un certificato client nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-117">Invece di un nome utente/password tipico, il certificato viene usato per ottenere una coppia di token di accesso/aggiornamento da Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="a11d6-118">Ulteriori informazioni [sull'autenticazione basata su certificato.](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="a11d6-119">Client supportati & piattaforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="a11d6-120">Le versioni più recenti dei client e delle piattaforme seguenti supportano l'autenticazione basata su certificato durante l'accesso agli account Azure Active Directory all'interno del client (ad esempio, quando si aggiunge un account all'app).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-121">Per ulteriori informazioni sul supporto della piattaforma in Microsoft 365, vedere [Requisiti di sistema per Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a11d6-122">Edge per iOS e Android supporta l'autenticazione basata su certificati durante i flussi di aggiunta degli account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-123">Edge per iOS e Android non supporta l'autenticazione basata su certificati quando si esegue l'autenticazione nei siti Web, che in genere sono siti Intranet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="a11d6-124">In questo scenario, un utente passa a un sito Web (in genere nella intranet) in cui il sito Web richiede all'utente di eseguire l'autenticazione tramite un certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-125">Ciò non implica affatto l'autenticazione moderna e non sfrutta una libreria di autenticazione Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-126">Ciò è dovuto a una limitazione di iOS: iOS impedisce alle app di terze parti di accedere al portachiavi di sistema in cui sono archiviati i certificati (solo le app Apple e il [controller Webview Safari](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) possono accedere al portachiavi di sistema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="a11d6-127">Poiché Edge si basa sul framework [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) per il rendering dei siti Web, Edge non è in grado di accedere al portachiavi di sistema e presentare all'utente una scelta di certificato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="a11d6-128">Questo, purtroppo, è dovuto all'architettura di Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="a11d6-129">Moduli di PowerShell supportati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="a11d6-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
- [<span data-ttu-id="a11d6-131">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="a11d6-132">PowerShell per SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a11d6-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)
