---
title: Supporto per app client e servizi di Microsoft 365
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: In questo articolo sono disponibili informazioni dettagliate sul supporto delle app client e servizi di Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 4e32e39281175ed66970a358ff632c2ddbb3ac1a
ms.sourcegitcommit: 8e696c084d097520209c864140af11aa055b979e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50097477"
---
# <a name="microsoft-365-client-and-services-app-support"></a><span data-ttu-id="d17b5-103">Supporto per app client e servizi di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-103">Microsoft 365 client and services app support</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-104">Microsoft supporta un'ampia gamma di funzionalità di sicurezza, autenticazione e conformità per mantenere al sicuro i dati dei clienti e consente agli amministratori IT di personalizzare i criteri nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 per gli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-104">Microsoft supports a wide range of security, authentication, and compliance features to keep customer data safe and allows IT administrators to customize policies within the Microsoft 365 admin center for their users.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-105">Le funzionalità seguenti sono solo un sottoinsieme delle numerose funzionalità aziendali che è possibile configurare in base all'abbonamento a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-105">The following features are just a subset of the many enterprise features that you can configure depending on your Microsoft 365 subscription.</span></span>

## <a name="client-and-service-support"></a><span data-ttu-id="d17b5-106">Supporto per client e servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-106">Client and service support</span></span>

### <a name="continuous-access-evaluation-preview"></a><span data-ttu-id="d17b5-107">Valutazione dell'accesso continuo (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-107">Continuous access evaluation (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-108">La valutazione dell'accesso continuo viene implementata abilitando servizi come Exchange Online, SharePoint Online e Teams a sottoscrivere eventi critici in Azure Active Directory in modo che tali eventi possano essere valutati e applicati quasi in tempo reale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-108">Continuous access evaluation is implemented by enabling services, like Exchange Online, SharePoint Online, and Teams, to subscribe to critical events in Azure Active Directory so that those events can be evaluated and enforced near real time.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-109">La valutazione degli eventi critici non si basa sui criteri di accesso condizionale, pertanto è disponibile in qualsiasi tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-109">Critical event evaluation does not rely on Conditional Access policies so is available in any tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-110">Attualmente vengono valutati gli eventi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-110">The following events are currently evaluated:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-111">Un account utente viene eliminato o disabilitato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-111">A user account is deleted or disabled</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-112">La password di un utente viene modificata o reimpostata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-112">The password for a user is changed or reset</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-113">L'autenticazione a più fattori è abilitata per l'utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-113">Multi-factor authentication is enabled for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-114">L'amministratore revoca esplicitamente tutti i token di aggiornamento per un utente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-114">Administrator explicitly revokes all refresh tokens for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-115">Rischio utente con privilegi elevati rilevato da Azure AD Identity Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-115">Elevated user risk detected by Azure AD Identity Protection</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-116">Per altre informazioni sulla valutazione dell'accesso continuo per il supporto delle app client e servizi, vedi [Valutazione dell'accesso continuo (anteprima).](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-116">For more information about continuous access evaluation for client and services app support, see [Continuous access evaluation (preview)](/azure/active-directory/conditional-access/concept-continuous-access-evaluation).</span></span>

## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="d17b5-117">Supporto client</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-117">Client support</span></span>

### <a name="certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="d17b5-118">Autenticazione basata sui certificati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-118">Certificate-based authentication</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-119">L'autenticazione basata su certificato (CBA) è l'uso di un certificato digitale per identificare un utente, un computer o un dispositivo prima di concedere l'accesso a una risorsa, una rete, un'applicazione o un servizio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-119">Certificate-based authentication (CBA) is the use of a digital certificate to identify a user, machine, or device before granting access to a resource, network, application, or service.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-120">Nell'autenticazione utente, viene spesso distribuita in coordinamento con i metodi tradizionali come nomi utente e password.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-120">In user authentication, it is often deployed in coordination with traditional methods such as usernames and passwords.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-121">Alcune soluzioni tradizionali funzionano solo per gli utenti, ad esempio la biometria e le password una sola volta (OTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-121">Some traditional solutions only work for users, such as biometrics and one-time passwords (OTP).</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-122">Con l'autenticazione basata su certificati, la stessa soluzione può essere usata per tutti gli endpoint; utenti, dispositivi e l'Internet delle cose (IoT) in crescita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-122">With certificate-based authentication, the same solution can be used for all endpoints; users, devices, and the growing Internet of Things (IoT).</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-123">Per ulteriori informazioni sull'autenticazione basata su certificati per il supporto delle app client e servizi, vedere Supporto app client [di Microsoft 365: autenticazione basata su certificati.](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-123">For more information about certificate-based authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication](microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication.md).</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="d17b5-124">Accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-124">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-125">L'accesso condizionale è lo strumento usato da Azure Active Directory per riunire i segnali, prendere decisioni e applicare i criteri di accesso dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-125">Conditional Access is the tool used by Azure Active Directory to bring signals together, to make decisions, and enforce organizational access policies.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-126">L'accesso condizionale è alla base del nuovo modello di controllo basato sull'identità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-126">Conditional Access is at the heart of the new identity-driven control model.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-127">I criteri di accesso condizionale sono istruzioni if-then per concedere l'accesso alle risorse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-127">Conditional Access policies are if-then statements for granting access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-128">Se un utente desidera accedere a una risorsa, l'utente deve completare un'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-128">If a user wants to access a resource, then the user must complete an action.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-129">I segnali comuni che l'accesso condizionale può usare per prendere una decisione di accesso ai criteri includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-129">Common signals that Conditional Access can use when making a policy access decision include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-130">Appartenenza a utenti o gruppi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-130">User or group membership</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-131">Informazioni sulla posizione IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-131">IP location information</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-132">Informazioni sul dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-132">Device information</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-133">Informazioni sull'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-133">Application information</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-134">Rilevamento dei rischi in tempo reale e calcolato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-134">Real-time and calculated risk detection</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-135">Microsoft Cloud App Security (MCAS)</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-136">Quando si prendono queste decisioni di accesso, i criteri possono eseguire azioni diverse:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-136">When making these access decisions, the policies can take different actions:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-137">Il criterio può bloccare l'accesso: questa configurazione è l'azione più restrittiva e impedisce all'utente di accedere alla risorsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-137">The policy can block access: This configuration is the most restrictive action and prevents the user from accessing the resource.</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-138">Il criterio può concedere l'accesso: questa configurazione è una decisione meno restrittiva e potrebbe comunque richiedere una o più delle opzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-138">The policy can grant access: This configuration is a less restrictive decision and may still require one or more of the following options:</span></span>

    - <span data-ttu-id="d17b5-139">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-139">Multi-factor authentication</span></span>
    - <span data-ttu-id="d17b5-140">Il dispositivo da contrassegnato come conforme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-140">The device to be marked as compliant</span></span>
    - <span data-ttu-id="d17b5-141">Il dispositivo è aggiunto ad Azure AD ibrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-141">The device is hybrid Azure AD joined</span></span>
    - <span data-ttu-id="d17b5-142">Un'app client approvata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-142">An approved client app</span></span>
    - <span data-ttu-id="d17b5-143">Criteri di protezione delle app configurati (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-143">App protection policy configured (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-144">Per altre informazioni sull'accesso condizionale per il supporto delle app client e servizi, vedi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-144">For more information about Conditional Access for client and services app support, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d17b5-145">Supporto app client Microsoft 365: accesso condizionale basato su dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-145">Microsoft 365 Client App Support: Device-based Conditional Access</span></span>](microsoft-365-client-support-conditional-access.md)

### <a name="mobile-application-management"></a><span data-ttu-id="d17b5-146">Gestione di applicazioni mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-146">Mobile application management</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-147">Gli utenti spesso accedono sia ai documenti dell'organizzazione che ai documenti personali, alla posta elettronica e ai dati dallo stesso dispositivo mobile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-147">Users often access both organization and personal documents, email, and data from the same mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-148">Questi dispositivi sono spesso di proprietà personale e devono essere configurati per proteggere sia i dati dell'organizzazione che la privacy personale dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-148">Those devices are often personally owned and should be configured to protect both organization data and the user's personal privacy.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-149">Quando un utente accede ai dati dell'organizzazione, l'organizzazione deve essere certo che i criteri dell'organizzazione, ad esempio i criteri di configurazione e i criteri di protezione, siano applicati per proteggere i dati dell'organizzazione nel dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-149">When a user accesses organization data, the organization must be confident that organization policies, such as configuration policies and protection policies, are applied to help protect organization data on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-150">Inoltre, il contenuto personale dell'utente nel dispositivo deve rimanere al di fuori del controllo dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-150">Additionally, the user's personal content on the device should remain outside of the organization's control.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-151">Per i contenuti gestiti dall'organizzazione, è possibile applicare criteri di gestione delle applicazioni per controllare la modalità di accesso, condivisione e uso dei dati tramite Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-151">For organization-managed content, you can apply application management policies to control how data is accessed, shared, and used by using Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-152">Ad esempio, sono supportate le azioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-152">For example, the following actions are supported:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-153">Cancellazione remota del contenuto dell'organizzazione gestita (anche riferimento ai dati dell'organizzazione)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-153">Remote wipe the managed organization content (also referred to org data)</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-154">Impedisci incollamento del contenuto dell'organizzazione in posizioni non dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-154">Prevent pasting organization content into non-organization locations</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-155">Richiedere un PIN per accedere al contenuto dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-155">Require a PIN to access organization content</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-156">Impedire l'esecuzione di app gestite su dispositivi jailbroken o rooted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-156">Prevent managed apps from running on jailbroken or rooted devices</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-157">Impedire il salvataggio del contenuto dell'organizzazione in provider di archiviazione cloud non approvati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-157">Prevent organization content from being saved to unapproved cloud storage providers</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-158">Impedire il trasferimento di contenuto non approvato in applicazioni gestite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-158">Prevent unapproved content from being transferred into managed applications</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-159">Consentire l'accesso al contenuto dell'organizzazione solo dopo l'applicazione dei criteri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-159">Allow access to organization content only after policies have been applied</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-160">Fornire la configurazione dell'applicazione per gestire il comportamento e le impostazioni dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-160">Deliver application configuration to manage the application's behavior and settings</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-161">Limitare l'applicazione gestita a un'identità definita disabilitando le funzionalità con più identità o l'utilizzo personale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-161">Restrict the managed application to a defined identity by disabling multi-identity capabilities or personal usage</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-162">Per altre informazioni sulla gestione delle applicazioni mobili con Microsoft Intune, vedere [Che cos'è la gestione delle app di Microsoft Intune?](/mem/intune/apps/app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-162">For more information about mobile application management with Microsoft Intune, see [What is Microsoft Intune app management?](/mem/intune/apps/app-management)</span></span>

### <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="d17b5-163">Autenticazione a più fattori</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-163">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-164">[L'autenticazione a più fattori (MFA) è un metodo di controllo dell'accesso al computer in cui a un utente viene concesso l'accesso solo dopo aver correttamente presentato diverse prove separate a un meccanismo di autenticazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-164">[Multi-factor authentication (MFA) is a method of computer access control in which a user is granted access only after successfully presenting several separate pieces of evidence to an authentication mechanism.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-165">Questo metodo utilizza in genere almeno due delle categorie seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-165">This method typically uses at least two of the following categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-166">Conoscenza (qualcosa che conoscono)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-166">Knowledge (something they know)</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-167">Possesso (qualcosa che hanno)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-167">Possession (something they have)</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-168">Coerenza (qualcosa che è)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-168">Inherence (something they are)</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-169">Per ulteriori informazioni sull'autenticazione a più fattori per il supporto delle app client e servizi, vedere Supporto app [client di Microsoft 365: autenticazione a più fattori.](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-169">For more information about multi-factor authentication for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

### <a name="single-sign-on"></a><span data-ttu-id="d17b5-170">Single Sign-On</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-170">Single sign-on</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-171">Single #A0 (SSO) aggiunge sicurezza e comodità quando gli utenti a utilizzano le applicazioni in Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-171">Single sign-on (SSO) adds security and convenience when your users sign-on to applications in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-172">Con l'accesso Single Sign-On, gli utenti accedono una sola volta con un account per accedere ai dispositivi aggiunti al dominio di Servizi di dominio Active Directory locali, alle applicazioni Software as a Service (SaaS) e alle applicazioni Web nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-172">With single sign-on, users sign in once with one account to access on-premises Active Directory Domain Services (AD DS) domain-joined devices, software as a service (SaaS) applications, and web applications in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-173">Per ulteriori informazioni sul servizio Single #A0 per il supporto delle app client e servizi, vedere Supporto app client [Di Microsoft 365: Single #A0](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-173">For more information about single sign-on for client and services app support, see [Microsoft 365 Client App Support: Single sign-on](microsoft-365-client-support-single-sign-on.md).</span></span>

## <a name="services-support"></a><span data-ttu-id="d17b5-174">Supporto dei servizi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-174">Services support</span></span>

### <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="d17b5-175">Autenticazione moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-175">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-176">L'autenticazione moderna consente ai nuovi scenari per i clienti di eseguire l'autenticazione in Office 365 e agli amministratori tenant di applicare requisiti di autenticazione specifici per la tenancy di Office 365, ad esempio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-176">Modern authentication enables new scenarios for customers to authenticate against Office 365 and for tenant admins to enforce specific authentication requirements across the Office 365 tenancy, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-177">Supporto dell'autenticazione a più fattori per l'interazione amministrativa con tenancy e servizi e l'interazione dell'utente finale con le applicazioni e i relativi dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-177">Multi-factor authentication support for administrative interaction with the tenancy and services, and end-user interaction with applications and their data</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-178">Accesso condizionale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-178">Conditional access</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-179">Accesso al provider di identità di terze parti basato su SAML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-179">SAML-based third-party identity provider sign-in</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-180">Accesso smart card nei personal computer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-180">Smartcard log on personal computers</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-181">Autenticazione basata su certificati nei dispositivi mobili</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-181">Certificate-based authentication on mobile devices</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-182">Non è più necessaria la trasmissione delle credenziali tramite l'autenticazione di base.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-182">No longer require the transmission of credentials over basic authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-183">Per ulteriori informazioni sul supporto dei servizi di autenticazione moderna, vedere [Autenticazione e autorizzazione.](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-183">For more information about modern authentication services support, see [Authentication vs. authorization](/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization).</span></span>

### <a name="azure-active-directory-conditional-access"></a><span data-ttu-id="d17b5-184">Accesso condizionale di Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-184">Azure Active Directory Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-185">Le regole di accesso condizionale di Azure Active Directory (Azure AD) consentono ai clienti di controllare l'accesso ai servizi online, in base ad attributi come la conformità del dispositivo o il percorso di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-185">Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access rules allow customers to control access to online services, based on attributes such as device compliance or network location.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-186">È possibile utilizzare le soluzioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-186">The following solutions may be used:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-187">Accesso condizionale basato sull'autenticazione a più fattori di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-187">Azure AD multi-factor authentication-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-188">Accesso condizionale basato sulla posizione di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-188">Azure AD location-based Conditional Access</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-189">Accesso condizionale basato su dispositivo di Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-189">Azure AD device-based Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-190">Le regole di accesso condizionale di Azure AD vengono applicate per ogni applicazione e sono disponibili per i clienti per controllare l'accesso in base a condizioni diverse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-190">Azure AD Conditional access rules are applied per-application and are available for customers to control access based on different conditions.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-191">Con Gestione di dispositivi mobili [(MDM)](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management)o Intune, i clienti devono essere in grado di limitare l'accesso a Microsoft 365 solo agli utenti che usano un dispositivo dell'organizzazione o che hanno registrato il proprio dispositivo personale per la gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-191">Using [Mobile Device Management (MDM) or Intune](/mem/intune/fundamentals/what-is-device-management), customers must be able to restrict access to Microsoft 365 to only those users who are using an organization device or who have enrolled their personal device for management.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-192">Ad esempio, i clienti possono configurare le regole di accesso condizionale per applicare controlli come:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-192">For example, customers may configure Conditional Access rules to enforce controls such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="d17b5-193">Consentire l'accesso solo da dispositivi aggiunti a un dominio o conformi al dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-193">Only allow access from devices that are domain joined or domain compliant</span></span>
- <span data-ttu-id="d17b5-194">Applicare l'autenticazione a più fattori per tutti gli accessi ai servizi di Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-194">Enforce multi-factor authentication for all access to Exchange Online services</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-195">Per ulteriori informazioni sull'accesso condizionale di Azure Active Directory, vedere [Che cos'è l'accesso condizionale?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-195">For more information about Azure Active Directory Conditional Access, see [What is Conditional Access?](/azure/active-directory/conditional-access/overview)</span></span>

### <a name="tls-12-support"></a><span data-ttu-id="d17b5-196">Supporto di TLS 1.2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-196">TLS 1.2 support</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-197">Per fornire la crittografia migliore ai clienti, Microsoft prevede di interrompere il supporto per transport layer security (TLS) versioni 1.0 e 1.1 in Office 365 e Office 365 GCC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-197">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft plans to discontinue support for Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in Office 365 and Office 365 GCC.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-198">Sappiamo bene che la sicurezza dei dati è importante e facciamo tutto il possibile per garantire trasparenza in merito alle modifiche che potrebbero influire sull'uso del servizio TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-198">We understand that the security of your data is important, and we're committed to transparency about changes that may affect your use of the TLS service.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-199">È consigliabile che tutte le combinazioni client-server e browser-server utilizzino TLS 1.2 (o versione successiva) per mantenere la connessione ai servizi di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-199">We recommend that all client-server and browser-server combinations use TLS 1.2 (or a later version) to maintain connection to Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d17b5-200">A tale scopo, potrebbe essere necessario aggiornare determinate combinazioni client-server e browser-server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-200">You might have to update certain client-server and browser-server combinations.</span></span>

<span data-ttu-id="d17b5-201">Per ulteriori informazioni sul supporto di TLS 1.2 e sui servizi, vedere Preparazione di [TLS 1.2 in Office 365 e Office 365 GCC.](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d17b5-201">For more information about TLS 1.2 support and services support, see [Preparing for TLS 1.2 in Office 365 and Office 365 GCC](/microsoft-365/compliance/prepare-tls-1.2-in-office-365).</span></span>
