---
title: Microsoft 365 Networking Partner Program
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Il Programma per i partner di rete di Microsoft 365 consente al dispositivo di ottenere la certificazione di utilizzo di Microsoft 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: 407fdf4b6a1866dc2fb1c6ec01d473e71179b477
ms.sourcegitcommit: a76de3d1604d755b29053e7bf557c0008be6ad23
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 01/08/2021
ms.locfileid: "49787844"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="95d40-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-104">La connettività di rete ha un impatto diretto sulla capacità degli utenti di lavorare rapidamente, collaborare in modo efficace e semplificare i processi aziendali con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="95d40-105">Per i clienti in qualsiasi fase della trasformazione digitale, la progettazione della rete è un aspetto critico da affrontare in modo proattivo prima che i problemi influiscono negativamente sull'esperienza utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-106">Quando i clienti adottano Microsoft 365 per la produttività aziendale, Microsoft ha osservato una tendenza comune secondo cui le prestazioni di rete e l'esperienza di collaborazione degli utenti finali risultanti sono influenzate direttamente dalle soluzioni di rete nel percorso tra l'utente e Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="95d40-107">Per aiutare i partner a progettare soluzioni di rete ottimali e aiutare i clienti a prendere decisioni informate su tali soluzioni, è stato creato il Programma per i partner di rete di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-108">Il Programma per i partner di rete di Microsoft 365 consente di rafforzare la collaborazione con i partner di rete e di identificare i prodotti e le soluzioni chiave che seguono i requisiti di rete, i consigli e le procedure consigliate di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="95d40-109">L'obiettivo del programma Microsoft 365 Networking Partner è facilitare la capacità dei clienti di migliorare l'esperienza di Microsoft 365 tramite una facile individuazione di soluzioni partner convalidate che dimostrano costantemente l'allineamento ai principi chiave per una connettività ottimale di Microsoft 365 nelle distribuzioni dei clienti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-110">Per modernizzare le reti aziendali per una connettività ottimale a Microsoft 365, i clienti spesso si affidano a provider di soluzioni di rete, servizi di sicurezza locali o basati su cloud e integratori di sistema per pianificare, progettare e implementare la connettività di rete per i servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="95d40-111">I clienti spesso chiedono a Microsoft se l'architettura e le soluzioni di rete funzionano con Microsoft 365 e se sono allineati ai principi di connettività di rete di [Microsoft per Microsoft 365.](https://aka.ms/PNC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-112">Il Programma per i partner di rete di Microsoft 365 aiuta a rispondere a queste domande e dimostra l'impegno di Microsoft per aiutare i clienti a creare e ottimizzare l'architettura di rete per la migliore esperienza di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="95d40-113">Il team di Microsoft 365 collabora con molti partner del settore di rete per garantire che i principi chiave per una connettività ottimale siano incorporati in modo nativo nel prodotto e nelle soluzioni di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-114">Il Programma per i partner di rete di Microsoft 365 designa soluzioni di rete qualificate come "Compatibile con Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="95d40-115">Solo i dispositivi o le soluzioni che soddisfano i rigorosi requisiti di test di Microsoft, hanno esperienze semplici con la configurazione e dimostrano un'esperienza di rete di alta qualità se usata con Microsoft 365 riceveranno la designazione "Compatibile con Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="95d40-116">Queste soluzioni partner convalidate sono elencate nella pagina del Programma per i partner di rete di [Microsoft 365,](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners)insieme ai dettagli della soluzione e ai collegamenti per saperne di più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-117">Se si è clienti di Microsoft 365, è possibile rendere il provider di soluzioni di rete a conoscenza di questo programma tramite questa pagina all'indirizzo [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-117">If you are a Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="95d40-118">Per i provider di soluzioni di rete che desiderano ottenere informazioni sul Programma per i partner di rete di Microsoft 365, compilare il modulo all'indirizzo [https://aka.ms/NPPsignup](https://aka.ms/NPPsignup) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out the form at [https://aka.ms/NPPsignup](https://aka.ms/NPPsignup).</span></span> <span data-ttu-id="95d40-119">Grazie per l'interesse e siamo molto grati per una partnership molto interessante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="95d40-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
