---
title: Pianificazione della rete e della migrazione per Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: In questo articolo sono inclusi collegamenti a informazioni sulla pianificazione, il testing e la migrazione di rete a Office 365.
ms.openlocfilehash: 1e6973f93c65012f4ca007332a47cc6b9e67b3b0
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46691509"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="69291-103">Pianificazione della rete e della migrazione per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-103">Network and migration planning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="69291-104">*Questo articolo può essere applicato sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="69291-105">In questo articolo sono inclusi collegamenti a informazioni sulla pianificazione e il testing della rete e sulla migrazione a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-105">This article contains links to information about network planning and testing, and migration to Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69291-106">Prima di eseguire la distribuzione per la prima volta o la migrazione a Office 365, è possibile utilizzare le informazioni contenute in questi argomenti per valutare la larghezza di banda necessaria e quindi verificare se si dispone di una larghezza di banda sufficiente per la distribuzione o la migrazione a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-106">Before you deploy for the first time or migrate to Office 365, you can use the information in these topics to estimate the bandwidth you need and then to test and verify that you have enough bandwidth to deploy or migrate to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="69291-107">Questo articolo fa parte della [pianificazione della rete e dell'ottimizzazione delle prestazioni per Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-107">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>

<span data-ttu-id="69291-108">Per la procedura per ottimizzare la rete per Microsoft 365 e altre piattaforme e servizi cloud Microsoft, vedere il poster di [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-108">For the steps to optimize your network for Microsoft 365 and other Microsoft cloud platforms and services, see the [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) poster.</span></span>
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a><span data-ttu-id="69291-109">Stima dei requisiti di larghezza di banda della rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-109">Estimate network bandwidth requirements</span></span>
<span data-ttu-id="69291-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="69291-111">L'utilizzo di Office 365 può aumentare l'utilizzo del circuito Internet dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-111">Using Office 365 may increase the utilization of your organization's internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="69291-112">È importante determinare se la quantità di larghezza di banda attualmente disponibile è sufficiente per gestire l'aumento stimato dopo che Office 365 è stato distribuito completamente, lasciando almeno il 20% di capacità per gestire i giorni più trafficati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-112">It's important to determine if the amount of bandwidth currently available is enough to handle the estimated increase once Office 365 is fully deployed while leaving at least 20% capacity to handle the busiest of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="69291-113">Per stimare la larghezza di banda, attenersi alla procedura seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-113">To estimate the bandwidth, use the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="69291-114">Valutare il numero di client che utilizzeranno ogni uscita Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-114">Assess the number of clients that will use each Internet egress.</span></span> <span data-ttu-id="69291-115">La gestione della rete multi-terabit può essere la maggior parte della connessione possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-115">Let our multi-terabit network handle as much of the connection as possible.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="69291-116">Determinare quali servizi e funzionalità di Office 365 saranno disponibili per i client da utilizzare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-116">Determine which Office 365 services and features will be available for clients to use.</span></span> <span data-ttu-id="69291-117">È probabile che vi siano gruppi di persone con servizi o profili di utilizzo diversi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-117">You will likely have groups of people with different services or usage profiles.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="69291-118">Misurare l'utilizzo della rete per un gruppo pilota di client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-118">Measure the network use for a pilot group of clients.</span></span> <span data-ttu-id="69291-119">Assicurarsi che i client pilota siano rappresentativi dei diversi profili degli utenti dell'organizzazione e delle diverse posizioni geografiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-119">Ensure the pilot clients are representative of the different profiles of people in the organization as well as the different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="69291-120">È possibile eseguire una verifica incrociata dei risultati nei confronti dei vecchi calcolatori per [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) e [Skype for business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) o nel [caso di studio](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) eseguito nella propria rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-120">You can cross-check your results against our old calculators for [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) and [Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) or the [case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) we performed on our own network.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="69291-121">Utilizzare le misure del gruppo pilota per estrapolare le esigenze dell'intera organizzazione e ripetere la verifica per convalidare le stime prima di apportare eventuali modifiche alla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-121">Use the measurements from the pilot group to extrapolate the entire organization's needs and re-test to validate the estimations before making any changes to your network.</span></span>
    
## <a name="test-your-existing-network"></a><span data-ttu-id="69291-122">Testare la rete esistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-122">Test your existing network</span></span>
<span data-ttu-id="69291-123"><a name="calculators"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-123"><a name="calculators"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="69291-124">**Strumenti di rete.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-124">**Network tools.**</span></span> <span data-ttu-id="69291-125">Testare e convalidare la larghezza di banda Internet per determinare i vincoli di download, caricamento e latenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-125">Test and validate your Internet bandwidth to determine download, upload, and latency constraints.</span></span> <span data-ttu-id="69291-126">Questi strumenti consentono di determinare le funzionalità della rete per la migrazione e dopo essere stati completamente distribuiti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-126">These tools will help you determine the capabilities of your network for migration as well as after you're fully deployed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="69291-127">[Analizzatore connettività remota Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): verifica la connettività nell'ambiente di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): Tests connectivity in your Exchange Online environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="69291-128">Utilizzare l' [Assistente di supporto e ripristino di Microsoft per office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) per risolvere i problemi di Outlook e Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-128">Use the [Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) to fix Outlook and Office 365 problems.</span></span> 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="69291-129">Procedure consigliate per la pianificazione della rete e il miglioramento delle prestazioni di migrazione per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-129">Best practices for network planning and improving migration performance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="69291-130"><a name="BestPractices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-130"><a name="BestPractices"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="69291-131">Per ulteriori informazioni sul miglioramento dell'esperienza di Office 365, è consigliabile approfondire le procedure consigliate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-131">Dig a little deeper into these best practices for more information about improving your Office 365 experience.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="69291-132">Si desidera iniziare ad aiutare gli utenti subito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-132">Want to get started helping your users right away?</span></span> <span data-ttu-id="69291-133">Vedere [procedure consigliate per l'utilizzo di office 365 in una rete lenta](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) per suggerimenti sull'utilizzo di Office 365, tra cui SharePoint Online, Exchange Online e Lync Online, quando la rete non è in fase di collaborazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-133">See [Best practices for using Office 365 on a slow network](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) for tips on using Office 365, including SharePoint Online, Exchange Online, and Lync Online, when your network just isn't cooperating.</span></span> <span data-ttu-id="69291-134">In questo articolo vengono forniti collegamenti a carichi di contenuto su TechNet e Support.office.com per ottimizzare l'esperienza di Office 365 e vengono fornite informazioni su come personalizzare le pagine Web e su come impostare le impostazioni di Internet Explorer per la migliore esperienza di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-134">This article links out to loads of content on TechNet and Support.office.com for optimizing your Office 365 experience and includes information on easy ways to customize your web pages and how to set your Internet Explorer settings for the best Office 365 experience.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="69291-135">Leggere i [principi di connettività di rete di office 365](https://aka.ms/o365networkingprinciples) per comprendere i principi di connettività per la gestione sicura del traffico di Office 365 e ottenere le migliori prestazioni possibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-135">Read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="69291-136">Questo articolo spiega come comprendere le indicazioni più recenti per ottimizzare in modo sicuro la connettività di rete di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-136">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="69291-137">Migliorare le prestazioni della migrazione della posta gestendo accuratamente la pianificazione per gli aggiornamenti di Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-137">Improve mail migration performance by carefully managing the schedule for Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="69291-138">È possibile aggiornare i computer client in batch e assicurarsi che tutti i computer client vengano aggiornati prima di eseguire la migrazione a Office 365 per regolare l'utilizzo della larghezza di banda della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-138">You can update your client computers in batches and ensure that all client computers are updated before migrating to Office 365 to regulate the use of network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="69291-139">Per ulteriori informazioni, vedere [aggiornamento e configurazione manuale dei desktop per Office 365 per gli aggiornamenti più recenti](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-139">For more information, see [Manually update and configure desktops for Office 365 for the latest updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="69291-140">Il traffico di rete di Office 365 risulta ottimale quando viene trattato come un servizio Internet attendibile e consente di ignorare gran parte del filtro tradizionale e dell'analisi che alcune organizzazioni dispongono sul traffico di rete per i servizi Internet non attendibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-140">Office 365 network traffic performs best when it's treated as a trusted Internet service and allowed to bypass much of the traditional filtering and scanning that some organizations place on network traffic to untrusted Internet services.</span></span> <span data-ttu-id="69291-141">Ciò include in genere la rimozione dell'elaborazione in uscita, ad esempio l'autenticazione degli utenti proxy e l'ispezione dei pacchetti, oltre a garantire l'uscita locale su Internet con la corretta NAT (Network Address Translation) e la capacità di larghezza di banda sufficiente per gestire le richieste di rete più elevate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-141">This typically includes removing outbound processing such as proxy user authentication and packet inspection, as well as ensuring local egress to the Internet with the proper Network Address Translation (NAT) and enough bandwidth capacity to handle the increased network requests.</span></span> <span data-ttu-id="69291-142">Fare riferimento a [gestione degli endpoint di office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)per ulteriori informazioni sulla configurazione della rete per gestire Office 365 come servizio Internet attendibile sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-142">Refer to [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)for additional guidance on configuring your network to handle Office 365 as a trusted Internet service on your network.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="69291-143">Garantire la [gestione degli endpoint di Office 365](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-143">Ensure [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span> <span data-ttu-id="69291-144">Il traffico aggiuntivo diretto a Office 365 comporta un aumento delle connessioni proxy in uscita e un aumento del traffico sicuro su TLS/SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-144">The additional traffic going to Office 365 results in an increase of outbound proxy connections as well as an increase in secure traffic over TLS/SSL.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="69291-145">Se i proxy in uscita richiedono l'autenticazione dell'utente, è possibile che si verifichi una connettività lenta o una perdita di funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-145">If your outbound proxies require user authentication you may experience slow connectivity or a loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="69291-146">Se si ignora il requisito di autenticazione per i domini di Office 365, è possibile ridurre il sovraccarico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-146">Bypassing the authentication requirement for the Office 365 domains can reduce this overhead.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="69291-147">Se il numero di calendari e cassette postali condivisi è elevato, è possibile che si verifichi un aumento del numero di connessioni da Outlook a Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-147">If you have a large number of shared calendars and mailboxes, you may see an increase in the number of connections from Outlook to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="69291-148">Ad esempio, il client Outlook potrebbe aprirsi a due connessioni aggiuntive per ciascun calendario condiviso in uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-148">For instance, the Outlook client may open up to two additional connections for each shared calendar in use.</span></span> <span data-ttu-id="69291-149">In tal caso, verificare che il proxy in uscita sia in grado di gestire le connessioni oppure escludere il proxy per le connessioni a Office 365 relative a Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-149">In this situation, ensure that the egress proxy can handle the connections, or bypass the proxy for connections to Office 365 for Outlook.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="69291-150">Determinare il numero massimo di dispositivi supportati per un indirizzo IP pubblico e la modalità di bilanciamento del carico tra più indirizzi IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-150">Determine the maximum number of supported devices for a public IP address and how to load balance across multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="69291-151">Per ulteriori informazioni, vedere [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-151">For more information, see [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="69291-152">Se si controllano le connessioni in uscita dai computer della rete, ignorare questo filtro nei domini di Office 365 migliorerà la connettività e le prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-152">If you're inspecting outbound connections from computers on your network, bypassing this filtering to the Office 365 domains will improve connectivity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="69291-153">Inoltre, ignorare l'ispezione in uscita spesso rimuove la necessità di una singola uscita Internet e consente l'uscita Internet locale per le richieste di rete destinate a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-153">Additionally, bypassing outbound inspection often removes the need for a single Internet egress and enables local Internet egress for Office 365 destined network requests.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="69291-154">Alcuni clienti trovano le impostazioni di rete interne possono influire sulle prestazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-154">Some customers find internal network settings may affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="69291-155">Le impostazioni quali la dimensione massima delle unità di trasmissione (MTU), la negoziazione automatica di rete o il rilevamento automatico e le route ottimali per Internet sono luoghi comuni da cercare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-155">Settings such as maximum transmission unit (MTU) size, network auto-negotiation or auto-detection, and sub-optimal routes to the Internet are common places to look.</span></span>
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a><span data-ttu-id="69291-156">Informazioni di riferimento sulla pianificazione della rete per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-156">Network planning reference for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="69291-157"><a name="NetReference"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-157"><a name="NetReference"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="69291-158">In questi argomenti sono contenute informazioni dettagliate sulla rete di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-158">These topics contain detailed Office 365 network reference information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="69291-159">Gestione degli endpoint di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-159">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [<span data-ttu-id="69291-160">Reti per la distribuzione di contenuti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-160">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
    
- [<span data-ttu-id="69291-161">Record Domain Name System (DNS) esterni per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-161">External Domain Name System records for Office 365</span></span>](external-domain-name-system-records.md)
    
- [<span data-ttu-id="69291-162">Supporto IPv6 nei servizi Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-162">IPv6 support in Office 365 services</span></span>](ipv6-support.md)
    
- [<span data-ttu-id="69291-163">Principi della connettività di rete di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-163">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
    
- [<span data-ttu-id="69291-164">Domande frequenti sulle reti video di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-164">Office 365 video networking Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>](office-365-video-networking-faq.md)
    
- [<span data-ttu-id="69291-165">Pianificare i dispositivi di rete che si connettono ai servizi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-165">Plan for network devices that connect to Office 365 services</span></span>](plan-for-network-devices.md)
    
- [<span data-ttu-id="69291-166">Guide all'installazione per i servizi di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-166">Setup guides for Office 365 services</span></span>](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="69291-167">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="69291-168">Panoramica di Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69291-168">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)
