---
title: Microsoft 365 Servizi percorso connettività di rete
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 09/21/2020
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365 Servizi percorso connettività di rete
ms.openlocfilehash: ed78d7ba48cd9666ce1aae1af5478e3b7536e1e1
ms.sourcegitcommit: fb6c5e04ade1e82b26b2f911577b5ac721f1c544
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/13/2021
ms.locfileid: "52470449"
---
# <a name="microsoft-365-network-connectivity-location-services"></a><span data-ttu-id="589ab-103">Microsoft 365 Servizi percorso connettività di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-103">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services</span></span>

<span data-ttu-id="589ab-104">L Microsoft 365 admin center mostra ora Informazioni dettagliate di rete e consigli sulle **prestazioni,** che sono metriche delle prestazioni live raccolte dal tenant Microsoft 365 locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-104">The Microsoft 365 Admin Center now shows **Network Insights and performance recommendations**, which are live performance metrics that are collected from your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-105">Queste metriche possono essere visualizzate solo dagli utenti amministrativi nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-105">These metrics can be viewed only by administrative users in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-106">La connettività di rete dell'organizzazione è progettata in base alla posizione dell'ufficio tramite una posizione di uscita di rete verso Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-106">Organizational network connectivity is designed per office location through a network egress location to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-107">Microsoft 365 connettività client utilizza tale route e quindi attraverso Internet ai server front-door del servizio Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-107">Microsoft 365 client connectivity uses that route and then across the Internet to Microsoft service front door servers.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-108">L'identificazione delle posizioni degli uffici è fondamentale per poter visualizzare queste informazioni dettagliate sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-108">Identifying office locations is key to being able to show these network insights.</span></span>

## <a name="location-in-network-measurements"></a><span data-ttu-id="589ab-109">Posizione nelle misurazioni di rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-109">Location in network measurements</span></span>

<span data-ttu-id="589ab-110">L'amministratore di un'organizzazione può acconsentire esplicitamente alla posizione da includere nelle misurazioni di rete utilizzate da questa funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-110">An organization's administrator can opt in for location to be included in the network measurements used by this feature.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-111">In questo modo viene abilitata l'individuazione automatica della città in cui si trova ogni ufficio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-111">This enables auto-discovery of the city where each office is located.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-112">Le informazioni sulla posizione non sono precise e vengono offuscate a 300 metri e classificate per città.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-112">Location information is not precise and is obfuscated to 300m and categorized by city.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-113">Nel momento in cui la posizione viene acquisita in un dispositivo Windows, il dispositivo mostrerà un'icona Posizione **in** uso nella barra degli strumenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-113">At the time when location is captured on a Windows device, the device will show a **Location In-Use** icon in the tool tray.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-114">Gli amministratori potrebbero voler comunicare agli utenti l'aspetto di questa icona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-114">Administrators may want to notify users of the appearance of this icon.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-115">Con questa elaborazione, la posizione viene trattata come sede dell'organizzazione e non come posizione di una persona o di un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-115">With this processing, the location is treated as the organization office location and not the location of a person or a device.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-116">Le informazioni dettagliate sulla rete possono essere mostrate in queste città di posizione degli uffici individuate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-116">Network insights can be shown at these discovered office location cities.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-117">Se si desidera una maggiore accuratezza nei suggerimenti, è possibile immettere indirizzi di sede specifici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-117">If you want higher accuracy in the recommendations, you can enter specific office location addresses.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-118">Le informazioni dettagliate sulla rete verranno invece aggregate in tali posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-118">The network insights will be aggregated to those locations instead.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-119">Office le posizioni non possono essere aggregate più di 300 metri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-119">Office locations cannot be aggregated more closely than 300 meters.</span></span>

## <a name="location-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="589ab-120">Posizione nell'Microsoft 365 admin center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-120">Location in the Microsoft 365 Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="589ab-121">Nell'Microsoft 365 admin center, i controlli Bing mappa vengono usati per mostrare dove si trova l'ufficio dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-121">In the Microsoft 365 Admin Center, Bing map controls are used to show where organization office locations are.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-122">I controlli mostrano anche la topologia perimetrale di rete per una posizione di ufficio selezionata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-122">The controls also show network perimeter topology for a selected office location.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-123">Quando un amministratore aggiunge dettagli specifici dell'indirizzo per le posizioni dell'ufficio, Bing Maps viene usato anche per suggerire gli indirizzi per semplificare l'immissione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-123">When an administrator adds specific address details for office locations, Bing Maps is also used to suggest addresses to make data entry easier.</span></span>

## <a name="terms-of-use"></a><span data-ttu-id="589ab-124">Condizioni per l'utilizzo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-124">Terms of Use</span></span>

<span data-ttu-id="589ab-125">Qualsiasi contenuto fornito tramite Bing Maps, inclusi i geocodici, può essere utilizzato solo all'interno del prodotto tramite il quale viene fornito il contenuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-125">Any content provided through Bing Maps, including geocodes, can only be used within the product through which the content is provided.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-126">L'utilizzo da parte del cliente della funzionalità dei servizi di posizione dell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, basata su Bing Maps, è disciplinato dalle Condizioni per l'utilizzo di _Bing Maps End-User_ disponibili all'indirizzo e dall'Informativa <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> sulla privacy [Microsoft.](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-126">Customer's use of the Microsoft 365 Admin Center Location Services feature, powered by Bing Maps, is governed by the _Bing Maps End-User Terms of Use_ available at <https://go.microsoft.com/?linkid=9710837> and the [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=248686).</span></span>

<span data-ttu-id="589ab-127">Questa funzionalità, fornita tramite Bing Maps, è supportata anche da **TomTom.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-127">This feature, provided through Bing Maps, is also supported by **TomTom**.</span></span> <span data-ttu-id="589ab-128">Ulteriori informazioni sui prodotti e i servizi di TomTom sono disponibili all'indirizzo [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-128">More information about TomTom's products and services may be found at [https://www.tomtom.com/legal](https://www.tomtom.com/legal).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="589ab-129">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-129">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="589ab-130">Connettività di rete nell'Microsoft 365 admin center (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-130">Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="589ab-131">Microsoft 365 informazioni dettagliate sulle prestazioni di rete (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-131">Microsoft 365 network performance insights (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-insights.md)

[<span data-ttu-id="589ab-132">Microsoft 365 di rete (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-132">Microsoft 365 network assessment (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-score.md)

[<span data-ttu-id="589ab-133">Microsoft 365 di connettività nell'Microsoft 365 di amministrazione (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="589ab-133">Microsoft 365 connectivity test in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-onboarding-tool.md)
