---
title: Routing di rete informato di Microsoft 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Routing di rete informato di Microsoft 365
ms.openlocfilehash: 5275f8ea55afaf621555b440e7fae4a6d11cad91
ms.sourcegitcommit: 6e4ddf35aaf747599f476f9988bcef02cacce1b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50717588"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="635b7-103">Routing di rete informato di Microsoft 365 (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-104">Il routing di rete informato è una funzionalità che integra varie applicazioni di Microsoft 365 con soluzioni SD-WAN (Software Defined Network) di terze parti per ottimizzare e migliorare la connettività di rete agli endpoint del servizio Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-105">La connettività SD-WAN ottimizzata può comportare un miglioramento delle prestazioni e delle esperienze utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="635b7-106">Il routing di rete informato di Microsoft 365 è attualmente in stato di anteprima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-107">Per altre informazioni su questa anteprima, incluse le indicazioni per ricevere assistenza, vedere Anteprima pubblica del routing di rete informato di [Microsoft 365.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="635b7-108">Panoramica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-109">Il routing di rete informato fornisce un canale di condivisione dei dati bidirezionale tra Microsoft e la soluzione SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-110">Per ogni sede e circuito Internet configurato, Microsoft condivide periodicamente il feedback con la soluzione SD-WAN sulla qualità delle esperienze delle applicazioni di Microsoft 365 selezionate per il traffico di rete associato a ogni circuito Internet specifico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-111">Usando questo feedback, la soluzione SD-WAN può quindi eseguire azioni di ripristino intelligenti instradamento del traffico delle applicazioni di Microsoft 365 tramite collegamenti disponibili alternativi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="635b7-112">Le degradazioni della qualità del servizio nel percorso di un determinato circuito Internet, ad esempio un aumento della latenza o un'elevata perdita di pacchetti, sono difficili da rilevare in modo continuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-113">Queste degradazioni possono essere dannose per le esperienze utente per applicazioni come Exchange Online, SharePoint, OneDrive e Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-114">I sintomi comuni includono la ricerca lenta del contenuto di Exchange, tempi di trasferimento elevati quando si interagisce con le raccolte documenti di SharePoint o OneDrive o una scarsa qualità delle chiamate o delle riunioni in Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-115">Il meccanismo di feedback e ripristino all'interno del routing informato sulla rete cerca di rilevare dinamicamente tali problemi in tempo quasi reale e informa la soluzione SD-WAN distribuita di eseguire azioni di ripristino automatico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-116">Il canale di condivisione dei dati viene inoltre utilizzato per ricevere periodicamente dati ottici a livello di rete dalla soluzione SD-WAN, incluse le informazioni di configurazione e le statistiche di utilizzo associate al dispositivo e ai circuiti collegati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-117">Non vengono raccolte o archiviate informazioni personali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-118">Tutte le informazioni raccolte vengono aggregate alle sedi degli uffici e ai circuiti Internet connessi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-119">Queste informazioni possono aiutare Microsoft a risolvere in modo più efficiente ed efficace i problemi segnalati con l'uso dei servizi e delle applicazioni di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="635b7-120">Il routing di rete informato di Microsoft 365 supporta i tenant nel cloud commerciale WW, ma non i cloud GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany o China.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="635b7-121">Requisiti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="635b7-122">Soluzioni SD-WAN integrate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-123">Microsoft collabora con diversi partner per abilitare l'integrazione con il routing di rete informato di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-124">Le soluzioni attualmente abilitate includono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="635b7-125">Device Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="635b7-126">Nome soluzione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="635b7-127">Versione minima</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="635b7-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="635b7-129">IOS XE SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="635b7-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="635b7-131">Topologia di rete </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-132">Il routing di rete informato attualmente identifica il traffico associato a una posizione specifica dell'ufficio e a un circuito Internet in base all'indirizzo IP pubblico utilizzato per inviare il traffico di rete a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="635b7-133">Nel caso in cui non vi sia almeno un circuito di rete che fornisce l'accesso diretto a Internet in una posizione di succursale, il routing informato sulla rete potrebbe non fornire un valore significativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="635b7-134">Utilizzo dell'applicazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-135">I dati sull'esperienza delle applicazioni (riflessi tramite metriche di qualità di rete) vengono raccolti tramite l'uso di applicazioni client Microsoft specifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of specific Microsoft client applications.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-136">Le metriche di Exchange riflettono l'utilizzo del client Outlook e di alcuni utilizzi di Outlook Web App.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-136">Exchange metrics reflect usage of the Outlook client as well as some Outlook Web App usage.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-137">Le metriche di SharePoint e OneDrive riflettono l'utilizzo degli endpoint di SharePoint specifici del tenant, indipendentemente dall'applicazione client.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-137">SharePoint and OneDrive metrics reflect usage of the tenant-specific SharePoint endpoints, regardless of client application.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-138">Le metriche di Teams riflettono l'utilizzo del client desktop di Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-138">Teams metrics reflect usage of the Teams desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-139">Quando si valuta l'integrità di un circuito di rete, non viene preso in considerazione altro traffico di applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-139">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="635b7-140">Abilitazione del routing di rete informato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-140">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-141">L'abilitazione del routing di rete informato richiede più passaggi, alcuni dei quali dovranno essere eseguiti nell'interfaccia di configurazione della soluzione SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-141">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-142">Consultare il fornitore della soluzione SD-WAN per istruzioni su come avviare il processo di abilitazione del routing informato sulla rete all'interno della soluzione SD-WAN prima di procedere con la configurazione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-142">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-143">Quando si è pronti per abilitare il routing di rete informato nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365, assicurarsi di disporre delle autorizzazioni di amministratore globale necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-143">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="635b7-144">Per fornire le autorizzazioni necessarie per le applicazioni a livello di tenant per la soluzione SD-WAN selezionata per accedere al canale di condivisione dei dati di routing di rete informato, è necessario eseguire la procedura seguente come amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-144">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="635b7-145">Passaggio 1: Aprire le opzioni di configurazione della soluzione SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-145">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-146">[Nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/)selezionare Integrità > **Connettività** di rete nel riquadro di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-146">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-147">Questa sezione dell'interfaccia di amministrazione fornisce metriche aggregate sulla connettività di rete per l'organizzazione e indicazioni su come migliorare la connettività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-147">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-148">Vedere Connettività di rete nell'interfaccia di amministrazione di [Microsoft 365 (anteprima)](office-365-network-mac-perf-overview.md) per ulteriori informazioni su queste funzionalità disponibili nell'interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-148">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-149">Selezionare **Impostazioni > soluzione SD-WAN** per aprire il riquadro di configurazione del routing di rete informato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-149">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-150">Le altre opzioni  visualizzate in Impostazioni sono applicabili alle indicazioni generali sulla connettività di rete nell'interfaccia di amministrazione e non sono necessarie per abilitare il routing di rete informato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-150">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-151">Nel riquadro di configurazione selezionare Aggiungi la soluzione **SD-WAN (anteprima).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-151">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="635b7-152">Passaggio 2: Selezionare la soluzione SD-WAN e il percorso di archiviazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-152">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-153">Nelle caselle a discesa selezionare la soluzione SD-WAN distribuita e il percorso in cui si desidera archiviare i dati associati al routing informato sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-153">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-154">Per ulteriori [informazioni, vedere](#data-storage) la sezione relativa all'archiviazione dei dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-154">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-155">Selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="635b7-156">Passaggio 3: Accettare i termini per la condivisione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-156">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-157">Leggere attentamente e confermare i termini forniti associati alla condivisione dei dati tra Microsoft e la soluzione SD-WAN selezionata, quindi selezionare la casella di controllo indicata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-157">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-158">Selezionare **Avanti**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-158">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="635b7-159">Passaggio 4: Concedere le autorizzazioni per la soluzione SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-159">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-160">Questo passaggio avvierà una richiesta di concessione delle autorizzazioni con Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-160">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="635b7-161">Ti verrà richiesto di concedere autorizzazioni a livello di tenant che consentono alla soluzione SD-WAN selezionata di accedere all'archiviazione dei dati di routing di rete informata e alle informazioni sull'integrità del servizio associate al tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-161">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-162">Questa azione richiede autorizzazioni di ruolo di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-162">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-163">Selezionare il **collegamento Concedere l'autorizzazione a questa applicazione** e seguire le richieste di Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-163">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-164">Dopo aver completato la concessione delle autorizzazioni, selezionare **Avanti.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-164">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="635b7-165">Passaggio 5: Confermare le impostazioni di configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-165">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-166">Il passaggio finale per abilitare il routing informato sulla rete per il tenant è una pagina di conferma che mostra le impostazioni fornite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-166">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="635b7-167">Il routing di rete informato è ora abilitato per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-167">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-168">Selezionare **Fine** e quindi chiudere il riquadro di configurazione della soluzione SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-168">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="635b7-169">Configurazione del routing informato sulla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-169">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-170">Gran parte della configurazione verrà eseguita per il routing di rete informato all'interno della soluzione SD-WAN, ad esempio la configurazione della modalità di instradamento del traffico in circostanze normali e i percorsi alternativi da utilizzare se vengono rilevati problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-170">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-171">Per informazioni dettagliate su questi passaggi di configurazione, consultare il provider di soluzioni SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-171">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-172">Ogni posizione dell'ufficio deve essere configurata nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 in modo che il routing di rete informato possa identificare correttamente il traffico associato ai circuiti di rete che forniscono la connettività a queste posizioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-172">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-173">Le posizioni di Office possono essere rilevate automaticamente come parte della raccolta continua di telemetria di rete di Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-173">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-174">Di conseguenza, alcune posizioni potrebbero essere pre-popolate nell'interfaccia di amministrazione per il tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-174">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="635b7-175">Se queste posizioni sono accurate, sarà sufficiente abilitare la funzionalità di routing di rete informata per ogni posizione desiderata e configurare i circuiti Internet e i relativi indirizzi IP pubblici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-175">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="635b7-176">Se le posizioni rilevate automaticamente non sono accurate o non sono presenti posizioni pre-popolate nel tenant, sarà necessario aggiungere o modificare manualmente le posizioni per riflettere una topologia accurata dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-176">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="635b7-177">Aggiornamento delle posizioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-177">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-178">Le posizioni per il tenant sono disponibili nella **scheda** Posizioni. I percorsi possono essere modificati direttamente nell'elenco o aggiornati utilizzando un file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-178">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-179">Verificare che ogni sede in cui si desidera abilitare il routing di rete informato sia presente nell'elenco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-179">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="635b7-180">Le colonne **nell'elenco Percorsi** per i campioni raccolti e altre informazioni correlate alla valutazione non sono correlate alla funzionalità di routing di rete informata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-180">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="635b7-181">Abilitazione di una posizione per il routing di rete informato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-181">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="635b7-182">**Nell'elenco Posizioni** scegliere **Modifica dal** menu azioni rapide per aprire il riquadro di configurazione della posizione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-182">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="635b7-183">Selezionare Usa routing di rete informato di **Microsoft 365 in questa posizione.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-183">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="635b7-184">Aggiungere tutti i circuiti di rete che forniscono connettività Internet a questa posizione dell'ufficio nella sezione Intervalli di indirizzi IP in uscita **in questa posizione dell'ufficio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-184">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-185">Verificare che ogni circuito sia associato alle subnet di indirizzi IP pubblici univoche che rappresentano il traffico di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-185">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="635b7-186">Selezionare **Salva** per salvare le modifiche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-186">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="635b7-187">Disabilitazione del routing informato sulla rete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-187">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-188">La funzionalità di routing di rete informata può essere disabilitata per l'intero tenant reimpostando le impostazioni della soluzione SD-WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-188">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-189">Anche se in questo modo verrà interrotta l'elaborazione dei dati all'interno di Microsoft 365, è consigliabile disabilitare anche il routing informato sulla rete all'interno dell'interfaccia di amministrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-189">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="635b7-190">Passaggio 1: Aprire le opzioni di configurazione della soluzione SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-190">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-191">Nell'interfaccia di amministrazione di [Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/) selezionare **> connettività** di rete nel riquadro di spostamento a sinistra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-191">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-192">Selezionare **Impostazioni > soluzione SD-WAN** per aprire il riquadro di configurazione del routing di rete informato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-192">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-193">Nel riquadro di configurazione viene visualizzato un riepilogo della soluzione SD-WAN attualmente configurata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-193">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="635b7-194">Passaggio 2: reimpostare la configurazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-194">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-195">Nel riquadro di configurazione selezionare Ripristina **le impostazioni della soluzione SD-WAN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-195">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-196">Le impostazioni sono state reimpostate e il routing di rete informato è stato disabilitato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-196">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-197">È possibile ri abilitarlo in qualsiasi momento seguendo la procedura descritta in [Abilitazione del routing di rete informato.](#enabling-informed-network-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-197">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="635b7-198">Archiviazione dei dati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-198">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-199">I dati s scambiati tra Microsoft e il provider di soluzioni SD-WAN vengono archiviati nella posizione di archiviazione dei dati selezionata durante l'abilitazione iniziale del routing informato sulla rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-199">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-200">Le opzioni relative alla posizione di archiviazione dei dati rappresentano aree geografiche contenenti aree geografiche di Microsoft Azure in cui sono archiviati i dati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-200">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="635b7-201">Durante la fase di anteprima, l'unico percorso di archiviazione dei dati disponibile è **il Nord America.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-201">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-202">Ulteriori posizioni di archiviazione dei dati saranno disponibili prima della disponibilità generale del routing di rete informato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-202">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="635b7-203">I dati vengono conservati in questa posizione per un massimo di 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-203">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="635b7-204">Se disabilitata, tutti i dati rimanenti vengono rimossi entro questa finestra di conservazione di 30 giorni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-204">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="635b7-205">Argomenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-205">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="635b7-206">Connettività di rete nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-206">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="635b7-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (anteprima)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="635b7-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
