---
title: Proteggere gli account di amministratore globale di Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_O365_IP
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: In questo articolo vengono fornite informazioni sulla protezione dell'accesso di amministratore globale all'abbonamento a Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 0b234c0e5c0ca352f26ff30213f22d59e07de274
ms.sourcegitcommit: 04c4252457d9b976d31f53e0ba404e8f5b80d527
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/01/2020
ms.locfileid: "48327250"
---
# <a name="protect-your-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="ed67f-103">Proteggere gli account di amministratore globale di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-103">Protect your Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-104">*Questo articolo si applica sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-105">Le violazioni della sicurezza di un abbonamento a Microsoft 365, incluse le informazioni raccolte e gli attacchi di phishing, vengono in genere eseguite compromettendo le credenziali di un account di amministratore globale di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-105">Security breaches of a Microsoft 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of a Microsoft 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-106">La sicurezza nel cloud è una partnership tra l'utente e Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed67f-107">I servizi cloud Microsoft sono basati su una base di attendibilità e sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-108">Microsoft fornisce controlli e funzionalità di sicurezza che consentono di proteggere i dati e le applicazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed67f-109">Possiedi i dati e le identità e la responsabilità di proteggerli, la sicurezza delle risorse locali e la sicurezza dei componenti cloud che controlli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ed67f-110">Microsoft fornisce funzionalità che consentono di proteggere l'organizzazione, ma sono effettive solo se vengono utilizzate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-111">Se non vengono utilizzati, potrebbe essere vulnerabile all'attacco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-112">Per proteggere gli account di amministratore globale, Microsoft è qui per informazioni dettagliate su come eseguire le operazioni seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ed67f-113">Creare account di amministratore globale di Microsoft 365 dedicati e utilizzarli solo quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-113">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ed67f-114">Configurare l'autenticazione a più fattori per gli account di amministratore globale di Microsoft 365 dedicati e utilizzare la forma più complessa di autenticazione secondaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [!Note]
> <span data-ttu-id="ed67f-115">Anche se questo articolo è concentrato sugli account di amministratore globale, è opportuno considerare se gli account aggiuntivi con autorizzazioni di vasta portata per accedere ai dati dell'abbonamento, ad esempio l'amministratore di eDiscovery o gli account di amministratore di sicurezza o conformità, devono essere protetti nello stesso modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-115">Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="ed67f-116">Un account di amministratore globale può essere creato senza aggiungere alcuna licenza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="ed67f-117">Passaggio 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-118">Creare account di amministratore globale di Microsoft 365 dedicati e utilizzarli solo se necessario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-118">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-119">Vi sono relativamente poche attività amministrative, ad esempio l'assegnazione di ruoli agli account utente, che richiedono privilegi di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-120">Pertanto, anziché utilizzare gli account utente giornalieri a cui è stato assegnato il ruolo di amministratore globale, procedere come segue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ed67f-121">Determinare il set di account utente a cui è stato assegnato il ruolo di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-122">È possibile eseguire questa operazione nell'interfaccia di amministrazione di Microsoft 365 o con il seguente comando di PowerShell per il grafico di Azure Active (Azure AD):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-122">You can do this in the Microsoft 365 admin center or with the following Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="ed67f-123">Accedere all'abbonamento a Microsoft 365 con un account utente a cui è stato assegnato il ruolo di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-123">Sign into your Microsoft 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ed67f-124">Creare fino a un massimo di quattro account utente di amministratore globale dedicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-125">**Utilizzare password complesse con una lunghezza di almeno 12 caratteri.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-126">Per ulteriori informazioni, vedere [creare una password complessa](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-127">Archiviare le password per i nuovi account in una posizione sicura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="ed67f-128">Assegnare il ruolo di amministratore globale a ognuno dei nuovi account utente di amministratore globale dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ed67f-129">Disconnettersi da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-129">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ed67f-130">Accedere con uno dei nuovi account utente di amministratore globale dedicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="ed67f-131">Per ogni account utente esistente a cui è stato assegnato il ruolo di amministratore globale dal passaggio 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed67f-132">Rimuovere il ruolo di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="ed67f-133">Assegnare i ruoli di amministratore all'account appropriato per la funzione e la responsabilità del processo dell'utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-134">Per ulteriori informazioni sui vari ruoli di amministratore in Microsoft 365, vedere [informazioni sui ruoli di amministratore](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-134">For more information about various admin roles in Microsoft 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="ed67f-135">Disconnettersi da Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-135">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ed67f-136">I risultati devono essere i seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-136">The results should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed67f-137">Gli unici account utente dell'abbonamento a cui è assegnato il ruolo di amministratore globale sono i nuovi account di amministratore globale dedicati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-138">Verificarlo con il seguente comando di PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="ed67f-139">A tutti gli altri account utente quotidiani che gestiscono l'abbonamento sono assegnati ruoli di amministratore associati ai propri ruoli professionali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ed67f-140">Da questo momento in poi, si accede con gli account amministratore globale dedicato solo per le attività che richiedono privilegi di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-141">Tutte le altre attività di amministrazione di Microsoft 365 devono essere eseguite assegnando altri ruoli di amministrazione agli account utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-141">All other Microsoft 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ed67f-142">In questo modo, è necessario eseguire ulteriori passaggi per disconnettersi come account utente giornaliero e accedere con un account di amministratore globale dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-143">Tuttavia, è necessario eseguire questa operazione solo occasionalmente per le operazioni di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-144">Si consideri che il ripristino della sottoscrizione Microsoft 365 dopo una violazione dell'account amministratore globale richiede passaggi molto più.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-144">Consider that recovering your Microsoft 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="ed67f-145">Passaggio 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-146">Configurare l'autenticazione a più fattori per gli account di amministratore globale di Microsoft 365 dedicati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-147">L'autenticazione a più fattori richiede ulteriori informazioni oltre il nome e la password dell'account.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-148">Microsoft 365 supporta questi metodi di verifica aggiuntivi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-148">Microsoft 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ed67f-149">L'app Microsoft Authenticator</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="ed67f-150">Una telefonata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed67f-151">Un codice di verifica generato casualmente inviato tramite un messaggio di testo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed67f-152">Una smart card virtuale o fisica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ed67f-153">Un dispositivo biometrico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="ed67f-154">Per le organizzazioni che devono aderire agli standard di National Institute of Standards and Technology (NIST), l'utilizzo di una chiamata telefonica o di metodi di verifica aggiuntivi basati su messaggi di testo sono limitati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-155">Fare clic [qui](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) per i dettagli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="ed67f-156">Se si è una società di piccole dimensioni che utilizza account utente archiviati solo nel cloud (il modello di identità solo cloud), configurare il [Master](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) per configurare l'AMF tramite una telefonata o un codice di verifica del messaggio di testo inviato a uno Smart Phone per ogni account amministratore globale dedicato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), [set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for each dedicated global administrator account.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ed67f-157">Se si è un'organizzazione più grande che utilizza un modello di identità ibrido di Microsoft 365, sono disponibili altre opzioni di verifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-157">If you are a larger organization that is using a Microsoft 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-158">Se si dispone dell'infrastruttura di sicurezza già in vigore per un metodo di autenticazione secondario più forte, configurare [Mae](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) e configurare ogni account amministratore globale dedicato per il metodo di verifica appropriato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-158">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, [set up MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) and configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed67f-159">Se l'infrastruttura di sicurezza per il metodo di verifica più avanzato desiderato non è in esecuzione e funziona per Microsoft 365 Mae, è consigliabile configurare gli account di amministratore globale dedicati con AMF utilizzando l'app Microsoft Authenticator, una telefonata o un codice di verifica del messaggio di testo inviato a uno Smart Phone per gli account di amministratore globale come misura di sicurezza provvisoria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-159">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Microsoft 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using the Microsoft Authenticator app, a phone call, or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-160">Non lasciare gli account di amministratore globale dedicati senza l'ulteriore protezione fornita dall'AMF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-160">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed67f-161">Per ulteriori informazioni, vedere [AMF per Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-161">For more information, see [MFA for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed67f-162">Per connettersi ai servizi di Microsoft 365 con AMF e PowerShell, vedere gli articoli seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-162">To connect to Microsoft 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="ed67f-163">PowerShell per Microsoft 365 per gli account utente, i gruppi e le licenze</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-163">PowerShell for Microsoft 365 for user accounts, groups, and licenses</span></span>](connect-to-microsoft-365-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="ed67f-164">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-164">Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-install)
- [<span data-ttu-id="ed67f-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-165">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="ed67f-166">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-166">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="ed67f-167">Skype for Business online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-167">Skype for Business Online</span></span>](manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell.md#connect-using-an-admin-account-with-multi-factor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="ed67f-168">Protezioni aggiuntive per le organizzazioni aziendali</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-168">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-169">Utilizzare questi metodi aggiuntivi per verificare che l'account di amministratore globale e la configurazione eseguita con esso siano più sicuri possibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-169">Use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="ed67f-170">Workstation con accesso privilegiato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-170">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-171">Per garantire che l'esecuzione di attività con privilegi elevati sia la più sicura possibile, utilizzare una workstation con accesso privilegiato (PAW).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-171">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-172">La ZAMPa è un computer dedicato utilizzato solo per le attività di configurazione sensibili, ad esempio la configurazione di Microsoft 365 che richiede un account di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-172">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Microsoft 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-173">Poiché questo computer non viene utilizzato giornalmente per la navigazione Internet o la posta elettronica, è meglio proteggerlo dagli attacchi e dalle minacce di Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-173">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed67f-174">Per istruzioni su come configurare una ZAMPa, vedere [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-174">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-175">Per attivare Azure PIM per gli account tenant e amministratore Azure Active Directory, vedere la [procedura per configurare PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-175">To enable Azure PIM for your Azure AD tenant and administrator accounts, see the [steps to configure PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-176">Per sviluppare una roadmap che protegga l'accesso con privilegi dagli attacchi informatici, vedere [Protezione dell'accesso con privilegi per le distribuzioni ibride e cloud in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-176">To develop a comprehensive roadmap to secure privileged access against cyber attackers, see [Securing privileged access for hybrid and cloud deployments in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span></span>

### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="ed67f-177">Azure AD Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-177">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-178">Invece di avere gli account amministratore globale assegnati definitivamente al ruolo di amministratore globale, è possibile utilizzare Azure AD Privileged Identity Management (PIM) per abilitare l'assegnazione su richiesta, just-in-Time del ruolo di amministratore globale quando necessario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-178">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed67f-179">Gli account di amministratore globale passano dall'essere amministratori permanenti agli amministratori idonei.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-179">Your global administrator accounts go from being permanent admins to eligible admins.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-180">Il ruolo di amministratore globale è inattivo finché non è necessario per un utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-180">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-181">Completare quindi un processo di attivazione per aggiungere il ruolo di amministratore globale all'account di amministratore globale per un periodo di tempo predeterminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-181">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-182">Quando il tempo scade, PIM rimuove il ruolo di amministratore globale dall'account di amministratore globale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-182">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed67f-183">L'utilizzo di PIM e questo processo riduce significativamente la quantità di tempo in cui gli account di amministratore globale sono vulnerabili all'attacco e all'utilizzo da parte di utenti malintenzionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-183">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-184">PIM è disponibile con Azure Active Directory Premium P2, incluso in Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-184">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Microsoft 365 E5.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-185">In alternativa, è possibile acquistare singole licenze di Azure Active Directory Premium P2 per gli account di amministratore.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-185">Alternately, you can purchase individual Azure Active Directory Premium P2 licenses for your administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ed67f-186">Per ulteriori informazioni, vedere [Azure ad Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="ed67f-187">Gestione accessi con privilegi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-187">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-p121">La gestione degli accessi con privilegi è abilitata mediante la configurazione di criteri che specificano l'accesso just-in-time per le operazioni basate sulle attività nel tenant. Può aumentare il livello di protezione dell'organizzazione da violazioni che possono usare gli account amministratore con privilegi esistenti con accesso permanente a dati sensibili o con accesso a impostazioni di configurazione cruciali. Ad esempio, è possibile configurare un criterio di gestione degli accessi con privilegi che richiede l'approvazione esplicita per accedere e modificare le impostazioni delle cassette postali dell'organizzazione nel tenant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-p121">Privileged access management is enabled by configuring policies that specify just-in-time access for task-based activities in your tenant. It can help protect your organization from breaches that may use existing privileged administrator accounts with standing access to sensitive data or access to critical configuration settings. For example, you could configure a privileged access management policy that requires explicit approval to access and change organization mailbox settings in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-p122">In questo passaggio verrà abilitata la gestione degli accessi con privilegi nel tenant e verranno configurati i criteri di accesso con privilegi che garantiscono una maggiore protezione per gli accessi basati sulle attività a impostazioni dati e configurazione dell'organizzazione. Esistono tre passaggi di base per iniziare a usare gli accessi con privilegi nell'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-p122">In this step, you'll enable privileged access management in your tenant and configure privileged access policies that provide additional security for task-based access to data and configuration settings for your organization. There are three basic steps to get started with privileged access in your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed67f-193">Creazione di un gruppo responsabile dell'approvazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-193">Creating an approver's group</span></span>
- <span data-ttu-id="ed67f-194">Abilitazione dell’accesso con privilegi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-194">Enabling privileged access</span></span>
- <span data-ttu-id="ed67f-195">Creazione di criteri per l'approvazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-195">Creating approval policies</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-196">La gestione degli accessi con privilegi consente all'organizzazione di operare con privilegi zero in piedi e di fornire un livello di difesa contro le vulnerabilità derivanti dall'accesso amministrativo permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-196">Privileged access management enables your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against vulnerabilities arising because of such standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-197">Per l'accesso con privilegi è necessario approvare l'esecuzione di tutte le attività in cui è stato definito un criterio di approvazione associato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-197">Privileged access requires approvals for executing any task that has an associated approval policy defined.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-198">Gli utenti che desiderano eseguire le attività incluse nel criterio di approvazione devono richiedere e ricevere l'approvazione dell'accesso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-198">Users needing to execute tasks included in the approval policy must request and be granted access approval.</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-199">Per abilitare la gestione degli accessi con privilegi, vedere [Configure Privileged Access Management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-199">To enable privileged access management, see [Configure privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-200">Per ulteriori informazioni, vedere [gestione degli accessi con privilegi](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-200">For more information, see [Privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span></span>

### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-microsoft-365-logging"></a><span data-ttu-id="ed67f-201">Software di sicurezza e gestione eventi (SIEM) per la registrazione di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-201">Security information and event management (SIEM) software for Microsoft 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-202">Il software di SIEM eseguito su un server esegue un'analisi in tempo reale degli avvisi di sicurezza e degli eventi creati dalle applicazioni e dall'hardware di rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-202">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-203">Per consentire al server SIEM di includere gli avvisi e gli eventi di sicurezza di Microsoft 365 nelle sue funzioni di analisi e Reporting, integrare Azure AD in You SEIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-203">To allow your SIEM server to include Microsoft 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="ed67f-204">Vedere [Introduzione all'integrazione del registro di Azure](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-204">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="ed67f-205">Passaggio successivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-205">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="ed67f-206">Se si sta configurando l'identità per la sottoscrizione Microsoft 365, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-206">If you're setting up identity for your Microsoft 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="ed67f-207">[Identità solo cloud](cloud-only-identities.md) se si utilizza l'identità solo cloud</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-207">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="ed67f-208">[Preparare la sincronizzazione della directory](prepare-for-directory-synchronization.md) se si utilizza l'identità ibrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-208">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ed67f-209">Vedere anche</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-209">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ed67f-210">Guida di orientamento alla sicurezza di Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ed67f-210">Microsoft 365 security roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap)
