---
title: Opzioni di migrazione di SharePoint 2007 da considerare
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: In questo articolo sono contenute informazioni utili agli utenti che utilizzano SharePoint Server 2007 per pianificare l'aggiornamento.
ms.openlocfilehash: 3e37a01f1a2d387cda6723a8df1f73734fa3ba9d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694955"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="d9032-103">Opzioni di migrazione di SharePoint 2007 da considerare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-103">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="d9032-104">*Questo articolo si applica sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="d9032-105">Microsoft SharePoint 2007 e SharePoint Server 2007 hanno raggiunto la fine del supporto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-105">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-106">È il momento di eseguire l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-106">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="d9032-107">In questo articolo vengono fornite informazioni sulle opzioni di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-107">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="d9032-108">Strategie di aggiornamento comuni per SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="d9032-109">Sono disponibili diversi metodi per aggiornare un ambiente SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-109">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-110">Se si dispone di una Microsoft Office farm di SharePoint Server 2007, ecco alcuni esempi dei metodi di aggiornamento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-110">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9032-111">Collegamento di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-112">Aggiornamento affiancato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-113">Aggiornamento sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-114">Aggiornamento ibrido (sul posto con database scollegati /collegamento di database separato)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-115">Ambienti ibridi di SharePoint (connettersi online a SharePoint locale)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-116">Spostare manualmente i dati tra raccolte siti o raccolte siti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-117">Aggiornamento della procedura guidata FastTrack a Microsoft 365 ([Advisor per la distribuzione di SharePoint Online](https://aka.ms/spoguidance))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-117">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-118">API di migrazione a SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="d9032-119">Cosa funziona meglio per te?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-120">La conoscenza di ciò che la farm fa e per cui viene utilizzata è un punto di forza tattico per quanto riguarda l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-120">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-121">Il modo in cui gli utenti usano la farm di SharePoint ti aiuterà a scegliere tra le opzioni disponibili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-121">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d9032-122">Microsoft Office sharePoint Server 2007 include anche un aggiornamento graduale non trattato qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-123">Per un elenco di articoli specifici per l'aggiornamento, vedere la guida di orientamento alla fine del supporto di [SharePoint Server 2007.](sharepoint-2007-end-of-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-123">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d9032-124">Ricordarsi di controllare il [ciclo di vita del](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) prodotto e i requisiti di sistema per qualsiasi versione di SharePoint a cui si esegue l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-124">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-125">In questo modo sarà possibile sapere quando sarà necessario il successivo aggiornamento (ad esempio, se si sospende un prodotto legacy come SharePoint Server 2010 per pianificare ulteriori aggiornamenti, assicurarsi di conoscere la data di fine del supporto) e di essere certi di disporre di hardware che supporti il piano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-125">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d9032-126">Se si prevede di eseguire la transizione di alcuni o tutti i siti di SharePoint a Microsoft 365 nel cloud, questo è il momento di aggiungere un segnalibro a un collegamento alle descrizioni dei servizi di [Microsoft 365 e Office 365.](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-126">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="d9032-127">Sono necessarie le descrizioni dei servizi per informazioni sulle funzionalità di SharePoint Online e su come potrebbero differire da SharePoint Server locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-127">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-128">Aggiornare le Microsoft Office farm di SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-128">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-129">Se l'installazione presenta siti interrotti, correggerli prima dell'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-129">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="d9032-130">Nota sulla gestione dei rischi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="d9032-131">Metodi come "affiancati" sono importanti nello schema della logica di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-131">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-132">Quando si esegue l'aggiornamento affiancato, si mantiene la farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007, ma si crea una farm con la versione successiva (SharePoint Server 2010) su nuovo hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-132">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-133">Ciò consente di eseguire le operazioni seguenti in tre modi:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-133">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d9032-134">È possibile eseguire backup dei database Microsoft Office SharePoint Server 2007 per aggiornarli separatamente, utilizzando il collegamento di database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d9032-135">Se si è scoperto che nella farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007 è in uso solo un numero limitato di raccolte documenti critiche e altre informazioni, è possibile scegliere di spostare manualmente i dati da Microsoft Office SharePoint Server 2007 a SharePoint Server 2010 oppure passare solo a siti e Siti Web specifici alla versione successiva (semplificando il lavoro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d9032-136">Minore è il numero di Microsoft Office server farm di SharePoint Server 2007, maggiore sarà la sicurezza dei dati contenuti durante l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d9032-137">Metodi come In-Place di aggiornamento agiranno direttamente nella farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007, offrendo meno opzioni semplici per abbandonare un percorso e ricominciare dall'ambiente originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-137">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-138">Per quanto possibile, è necessario adottare alcune misure di sicurezza, ad esempio l'esecuzione e il testing di backup dell'ambiente originale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-138">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="d9032-139">Se ad esempio la farm di Microsoft Office SharePoint Server 2007 è virtuale ed è duplicata ai fini del backup e del ripristino, eseguire il backup e il ripristino dei database più aggiornati prima della finestra del servizio per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-139">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-140">Se si ha la possibilità di ripristinare i backup dei database, non solo si avrà un rischio di errore, ma anche una tranquillità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-140">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="d9032-141">I documenti sulle procedure consigliate per l'aggiornamento sono disponibili [per Microsoft Office SharePoint Server 2007,](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx) [SharePoint Server 2010,](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx) [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx)e [SharePoint Server 2016.](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-141">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.12%29.aspx), [SharePoint Server 2010](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.14%29.aspx), [SharePoint Server 2013](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.15%29.aspx), and [SharePoint Server 2016](https://technet.microsoft.com/library/cc261992%28v=office.16%29.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d9032-142">È inoltre possibile cercare i [partner Microsoft che](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) hanno esperienza con gli aggiornamenti o le migrazioni di Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-142">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="d9032-143">Creare un piano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="d9032-144">Se è necessario eseguire l'aggiornamento, è necessario un piano e una dimensione non è adatta a tutti questi casi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-144">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-145">Il piano può essere semplice come "Creare un abbonamento a Microsoft 365 con SharePoint Online, registrare un dominio e reindirizzare le persone a salvare i propri file lì".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-145">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-146">E potrebbe non essere così.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-146">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-147">Questa decisione è tua e si tratta di ciò di cui hai realmente bisogno tu e i tuoi utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-147">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9032-148">È rischioso essere eseguito su software il cui ciclo di vita è terminato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-148">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-149">I prodotti non supportati non vengono più patchati quando vengono rilevati problemi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-149">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-150">Ciò significa anche che se si verificano nuove minacce per la sicurezza, non saranno presenti patch o correzioni di sicurezza perché i prodotti di fine ciclo di vita non sono più supportati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-150">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-151">Evita questa situazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-151">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="d9032-152">Prima di tutto, conoscere la farm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="d9032-153">Durante l'aggiornamento, il processo decisionale deve essere basato sulle esigenze della farm per l'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-153">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-154">Cosa serve che soddisfi?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-154">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="d9032-155">Qual è il suo ruolo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-155">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="d9032-156">Ogni farm dell'azienda può avere un ruolo diverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-156">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-157">Alcune farm di SharePoint potrebbero essere  *critiche,*  altre potrebbero essere archivi di file, per garantire la sicurezza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-157">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-158">In caso contrario, se la farm occupa molti ruoli contemporaneamente, potrebbe essere necessario conoscere le raccolte siti, i Web o persino le raccolte documenti, le personalizzazioni e l'importanza di tali personalizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-158">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-159">L'analisi dei dati a questo livello può sembrare molto lavoro, ma consente di risparmiare tempo e fatica nel master del dominio prima di aggiornarlo o eseguirne la migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-159">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-160">Una volta che conosci tutte le parti in movimento e i bit più importanti, saprai anche cosa hai superato e puoi lasciarti alle spalle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-160">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-161">Questa conoscenza sarà utile solo per il futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-161">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d9032-162">Quali sono le parole più importanti degli utenti sulla farm di SharePoint Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9032-163">Caratteristiche di SharePoint incorporate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-164">Corpus di dati di grandi dimensioni (ad esempio un archivio di file)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-165">Disponibilità</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-166">App, web part o documenti critici nella farm (farm di importanza critica)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-167">Gli standard di conformità sono soddisfatti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-168">Personalizzazioni</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="d9032-169">Se si esegue qualcosa di essenziale per l'azienda dalla farm di SharePoint, si potrebbe dire che si comporta come un catalogo di dati critici sui requisiti del servizio client, è possibile inserire un segno di spunta accanto ad "App critiche", ma anche "Disponibilità", cio? l'azienda sarebbe influenzata se non si poteva usare SharePoint per un po'.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-169">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-170">Analogamente, è possibile controllare le personalizzazioni perché i servizi critici offerte dalla farm si basano su codice personalizzato, definizioni di sito o su una serie di personalizzazioni che funzionano insieme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-170">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-171">Se SharePoint ha soddisfatto tali esigenze senza dover eseguire operazioni al di fuori dell'uso di ciò che è incorporato nel software e in genere lo si aggiorna e si eservino attività di amministrazione e manutenzione normali, è possibile che si sia scelto "SharePoint incorporato". Questo può essere anche il motivo per cui si sta utilizzando una versione precedente di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-171">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-172">In altre parole, esegue già le attività necessarie e non è stato necessario eseguire l'aggiornamento fino Microsoft Office fine del supporto di SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-172">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-173">Quando si elencano questi elementi, è possibile creare criteri per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-173">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-174">In altre parole, qualsiasi aggiornamento deve soddisfare questa barra per essere considerato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-174">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-175">In questo modo è possibile escludere i metodi attualmente non adatti alle proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-175">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="d9032-176">Un semplice piano di esempio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="d9032-177">Potrebbe essere necessario un consenso più ampio con i dirigenti e altri amministratori sul percorso che verrà eseguito dall'aggiornamento di SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-177">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-178">Gli amministratori di SharePoint Server spesso collaborano con Microsoft SQL Server amministratori, collaborano con i team di rete e sicurezza e altro ancora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-178">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-179">Se sono presenti molte parti interessate, potrebbe essere necessario creare un accordo per o modificare il piano di aggiornamento e migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-179">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-180">Ad esempio, se si esegue la migrazione dei dati in modo che parte dell'azienda utilizzi SharePoint Online in Microsoft 365, è probabile che sia necessario eseguire test o ottimizzazione delle prestazioni all'interno della rete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-180">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-181">I team interessati devono essere informati in anticipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-181">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-182">In questo semplice esempio viene mostrata la proposta di un amministratore di SharePoint e quindi viene elencato il piano concordato da tutti gli stakeholder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-182">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-183">Per maggiore chiarezza, documentare gli accordi e le decisioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-183">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-184">Il piano inizia dopo un'analisi approfondita di una farm e tenta di identificare il ruolo della farm, i punti ansioli e altre informazioni importanti che consentono di restringere alcune opzioni di aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-184">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-185">In seguito, l'amministratore di SharePoint ha fatto una proposta di aggiornamento e le parti interessate concordano su un piano d'azione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-185">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-186">Elenco puntato "più importante":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9032-187">Disponibilità, funzionalità incorporate in SharePoint e standard di conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-188">La maggior parte dei dati si trova in tre raccolte siti, con un'area di lavoro riunioni usata da un team di sviluppo particolarmente importante e in uso intenso in più fusi orari in tutto il mondo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-189">Sono disponibili diciassette altri siti ampiamente utilizzati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-190">Due raccolte documenti (area di lavoro riunioni e documenti nella raccolta siti radice) sono le più grandi (oltre 8.000 documenti ciascuna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-190">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="d9032-191">È stato archiviato un numero elevato di documenti ed elenchi con allegati di fogli di calcolo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-191">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-192">Esistono 14 elenchi di raccolte con dati sensibili che devono rimanere conformi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-193">Dobbiamo avere la possibilità di eseguire esenzioni ed e-discovery ovunque ci si rendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-194">Alcuni di questi dati DEVONO rimanere in locale, a causa delle regole InfoSec.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="d9032-195">**Scelte per l'aggiornamento e la migrazione:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="d9032-196">Sì</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-196">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="d9032-197">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-197">No</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d9032-198">Aggiornare i database con collegamento di database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9032-199">Aggiornamento sul posto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9032-200">Eseguire l'aggiornamento con farm affiancate</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9032-201">Aggiornamento ibrido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9032-202">API di migrazione a SharePoint Online in Microsoft 365 (per i dati dei siti personali)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-202">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9032-203">SharePoint ibrido (non ancora necessario)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d9032-204">Alcune migrazioni manuali dei dati a SharePoint Online per i dati critici</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d9032-205">Aggiornamento della procedura guidata FastTrack a Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-205">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="d9032-206">**Piano proposto:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-207">Aggiornare in locale, con versioni di SharePoint affiancate, alcune virtualizzate, in modo da poter aggiornare prima i database.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-207">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-208">Passare da SharePoint 2007 a SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-208">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-209">Gli amministratori e gli sviluppatori testano la farm risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-209">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-210">Gli utenti verificano la farm risultante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-210">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-211">Consente di risolvere eventuali problemi di visualizzazione durante questo periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-211">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-212">Anche in questo caso, eseguire l'aggiornamento affiancato dei database di SharePoint 2010 a SharePoint 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-212">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-213">Test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-213">Test.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-214">Test/progetto pilota utente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-214">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-215">Consente di risolvere eventuali problemi di visualizzazione durante questo periodo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-215">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9032-216">Valutare se un ambiente ibrido federato di ricerca con SpO soddisfa le proprie esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-217">Considerare [l'assistenza di FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com) se si desidera eseguire l'aggiornamento a SharePoint Online da qui.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d9032-218">Determinare se le raccolte siti possono essere scaricate in un abbonamento a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-218">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-219">(Microsoft 365 soddisfa molti standard [di conformità.](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-219">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](https://technet.microsoft.com/library/office-365-compliance.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="d9032-220">Microsoft 365 ha [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) e può eseguire [blocchi](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) tramite il Centro conformità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-220">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d9032-221">In caso contrario, continuare con un aggiornamento affiancato a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9032-222">Tra le raccomandazioni degli amministratori che pianificano l'aggiornamento e il processo effettivo vi sono le conversazioni che avvengono con altre parti interessate su cui si basa l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-222">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-223">Ad esempio, a volte l'attività economica obbliga gli amministratori a modificare i propri piani.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-223">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-224">Indipendentemente dalla decisione finale, è consigliabile documentare il piano concordato in futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-224">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-225">L'aspetto potrebbe essere simile al seguente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-225">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="d9032-226">**Piano d'azione:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-227">In locale viene utilizzato un ambiente virtuale per creare SharePoint Server 2010 e 2013 predefiniti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-227">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-228">SharePoint Server 2016 si baserà su un nuovo hardware che soddisfi i requisiti di sistema per il 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-228">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-229">I database verranno collegati per aggiornare i database da SharePoint 2007 a tutte le versioni tra esso e SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-229">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-230">Le personalizzazioni di base vengono ricreate e testate nell'ambiente SharePoint Server 2016 in questo momento, se le funzionalità native non soddisfano già le esigenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-230">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-231">In caso di esito positivo, si avrà una farm locale su nuovo hardware con database aggiornati e meno personalizzazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-231">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-232">I database del contenuto aggiornati verranno collegati alle nuove raccolte siti in SharePoint Server 2013, test, test utente/pilota e quindi verrà eseguito un cut-over DNS al nuovo ambiente SharePoint Server 2016 per l'utilizzo live.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-232">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d9032-233">Non si considererà l'ambiente ibrido federato tra SharePoint Server 2016 e SharePoint Online al momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-234">Si stima che il 35% dei siti possa essere trasformato in nuovi siti di SharePoint Online con domini di vanità o, in ultima analisi, diventare spazio di archiviazione di OneDrive for Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-234">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-235">Per informazioni su altre opportunità di convertire siti o di instradare nuovi siti a SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-235">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d9032-236">Alcune di queste parti della migrazione saranno manuali, tramite trascinamento della selezione nei siti personali di OneDrive for Business e altre tramite l'API di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d9032-237">È consigliabile seguire una procedura più dettagliata oppure seguire un piano con una serie di collegamenti a indicazioni specifiche per l'aggiornamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-237">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="d9032-238">Il computer MOSS 2007 non deve essere disattivato e gli ambienti virtuali devono essere gestiti a scopo di confronto; Tuttavia, l'aggiornamento verrà completato quando gli utenti vengono reindirizzati a SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-238">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d9032-239">Spesso i fattori principali nella scelta di un metodo sono il costo totale dell'aggiornamento e il costo nel tempo (ulteriori informazioni sono disponibili nell'articolo della Guida di orientamento alla migrazione di SharePoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-239">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="d9032-240">Tuttavia, la pianificazione anticipata sarà molto utile per impostare le aspettative, scegliere con sapientemente e inquadrare l'aspetto del successo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-240">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="d9032-241">Collegamenti correlati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="d9032-242">Risorse per l'aggiornamento da server e client di Office 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="d9032-243">Criteri relativi al ciclo di vita Microsoft e ricerca nel ciclo di vita</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="d9032-244">Cercare i partner Microsoft che possono aiutare con l'aggiornamento o la migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9032-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
  

