---
title: Distribuire Microsoft Teams per Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/16/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Procedura di pianificazione, implementazione e aumento del valore di Microsoft Teams in Microsoft 365 Enterprise nell'organizzazione.
ms.openlocfilehash: 1e7519817a10eb4aa710dff2d4c74c9390c9f6f6
ms.sourcegitcommit: 66bb5af851947078872a4d31d3246e69f7dd42bb
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/15/2019
ms.locfileid: "34072856"
---
# <a name="deploy-microsoft-teams-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="d0c77-103">Distribuire Microsoft Teams per Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-103">Deploy Microsoft Teams for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-104">*Questo carico di lavoro è incluso sia nelle versioni E3 che E5 di Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-p101">Microsoft Teams raggruppa chat, conferenze, condivisione di documenti e thread in un modo che semplifica la creazione e la condivisione di contenuti nei gruppi. Teams consente di eseguire il lavoro in team e la collaborazione per Microsoft 365 Enterprise ed è un elemento essenziale per consentire il lavoro di squadra con Microsoft 365. Se non si conosce Teams, vedere [Panoramica di Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p101">Microsoft Teams brings together chat, conferencing, document sharing, and threaded conversations in a way that makes it easy to create and share content across groups. Teams is the way you do teamwork and collaboration for Microsoft 365 Enterprise and is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365. If you are brand new to Teams, see [Overview of Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-overview).</span></span>
 
<span data-ttu-id="d0c77-p102">Se si usa Skype for Business, stiamo integrando funzionalità di Skype for Business in Teams. Questa operazione verrà eseguita nel corso del tempo e alla fine Teams diventerà un'esperienza client unica. Microsoft è qui per aiutare i clienti importanti di Skype for Business. Vedere [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) (Passaggio da Skype for Business a Microsoft Teams) per ulteriori informazioni.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p102">If you’re currently using Skype for Business, we’re building Skype for Business capabilities into Teams. This will happen over time, and ultimately Teams will become the single client experience. As a valued Skype for Business customer, Microsoft is here to support you. See the [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams) for more information.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-112">Le seguenti fasi e i seguenti passaggi illustrano il processo di definizione del ruolo di Teams nell'organizzazione, di adozione di Teams da parte dell'organizzazione attraverso una serie di implementazioni progressive e l'uso di Teams e della sua importanza per gli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-112">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Teams in your organization, onboarding your organization to Teams through a series of progressive rollouts, and driving usage of Teams and its value to your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0c77-113">Prima di iniziare, assicurarsi di aver configurato le fasi corrette dell’[infrastruttura di base](deploy-foundation-infrastructure.md) cosicché i team abbiano le funzionalità di sicurezza necessarie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-113">Before you begin, make sure you've configured the right [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md) phases so that your teams have the security capabilities you need.</span></span>

## <a name="phase-1-envision"></a><span data-ttu-id="d0c77-114">Fase 1: concezione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-114">Phase 1: Envision</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-115">In questa fase, si raggruppano le persone per l'implementazione di Teams e si determina il modo in cui l'organizzazione utilizzerà Teams per soddisfare le proprie esigenze aziendali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-115">In this phase, you gather the people for your Teams deployment and determine how your organization will use Teams to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-teams-deployment-members"></a><span data-ttu-id="d0c77-116">Passaggio 1: raccogliere i membri per l'implementazione di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-116">Step 1: Gather your Teams deployment members</span></span>
<span data-ttu-id="d0c77-p103">Per una distribuzione corretta di Teams in nell'[infrastruttura di base](deploy-foundation-infrastructure.md) di Microsoft 365, è necessario raccogliere le persone corrette per input e commenti e suggerimenti. Le persone chiave includono decision maker dell'azienda, personale IT come architetti e responsabili dell'implementazione e rappresentanti degli utenti finali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p103">For a successful deployment of Teams on top of the Microsoft 365 [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), you need to get the right people for input and feedback. Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0c77-119">Questi tre gruppi assicurano che la distribuzione di Teams includa analisi che soddisfino le esigenze aziendali, aspetti tecnici su licenze e sicurezza e che Teams sia uno strumento di facile utilizzo per l'utente tipico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-119">These three groups ensure that your Teams deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of licensing and security, and that Teams will be something that your typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="d0c77-120">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-120">Result</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-121">Un elenco di persone che rappresentano gli aspetti aziendali, tecnici e relativi agli utenti finali dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-121">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-teams-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="d0c77-122">Passaggio 2: determinare e assegnare priorità agli scenari aziendali di Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-122">Step 2: Determine and prioritize your Teams business scenarios</span></span>
<span data-ttu-id="d0c77-p104">Teams può essere usato per diversi scopi. È necessario capire gli scopi delle esigenze aziendali sui livelli separati dell'organizzazione, i gruppi aziendali, i reparti e i team che lavorano singolarmente o in progetto. Per esempi che aiutino a definire gli scenari di Teams, vedere [Raccolta di produttività di Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p104">Teams can be used for many different purposes. You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, and individual working and project teams. Take a look at the [Microsoft 365 Productivity Library](https://www.microsoft.com/microsoft-365/success/?rtc=1) for examples to help you define Teams scenarios.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0c77-p105">Teams deve saper soddisfare team altamente collaborativi e velocissimi che lavorano a stretto contatto e richiedono molti più servizi che la sola posta elettronica che Exchange Online è in grado di fornire. Per fare un esempio, live chat di gruppo con una cronologia registrata e un percorso comune e facile da trovare dove archiviare file e appunti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p105">You should target Teams to address fast-moving and highly collaborative teams that work closely together and require many more facilities than just email with Exchange Online can provide. Examples are live group chats with a recorded history and a common and easy-to-find place to store files and notes.</span></span> 

<span data-ttu-id="d0c77-128">Un modo per vedere i vantaggi di Teams è quello di esaminare il modo in cui un team o un team virtuale interagisce oggi e poi trovare uno scenario di Teams appropriato che sostituisca l'interazione e offra modi più semplici di collaborazione con maggiori funzionalità.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-128">One way to see the benefits of Teams is to examine how a team or v-team interacts today, and then find an appropriate Teams scenario that replaces the interaction and provides easier ways to collaborate and provide additional capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-129">Teams consente i seguenti scenari aziendali per Microsoft 365 Enterprise:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-129">Teams enables these strategic business scenarios for Microsoft 365 Enterprise:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c77-130">Comunicare con il team per restare aggiornati, sollecitare input e creare coesione e consenso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-130">Communicate with your team to stay informed, solicit input, and build cohesion and consensus</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-131">Coinvolgere i firstline worker per consentire la trasformazione digitale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-131">Engage your firstline workers to enable your Digital Transformation</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-132">Comprendere le abitudini di lavoro per migliorare la propria influenza e il proprio impatto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-132">Understand your work habits to improve your influence and impact</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-133">Per ulteriori informazioni, vedere [Trasformazione digitale tramite Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-133">For more information, see the [Digital transformation using Microsoft 365](http://transform.microsoft.com).</span></span> 

#### <a name="microsoft-teams-for-highly-regulated-data"></a><span data-ttu-id="d0c77-134">Microsoft Teams per dati altamente regolamentati</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-134">Microsoft Teams for highly regulated data</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-p106">I dati altamente regolamentati sono soggetti a normative internazionali oppure sono i dati più importanti per l'organizzazione, ad esempio segreti commerciali, informazioni sulle risorse finanziare o umane e strategia dell'organizzazione. È possibile configurare un team per l'accesso con restrizioni, la classificazione dei dati, la prevenzione della perdita dei dati e la crittografia per questo tipo di dati. Per informazioni dettagliate, vedere [Siti di Microsoft Teams e di SharePoint Online per i dati altamente regolamentati](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p106">Highy regulated data is subject to regional regulations or is the most valuable data for your organization, such as trade secrets, financial or human resources information, and organization strategy. You can configure a team for restricted access, data classification, data loss prevention, and encryption for this type of data. For the details, see [Microsoft Teams and SharePoint Online sites for highly regulated data](teams-sharepoint-online-sites-highly-regulated-data.md).</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="d0c77-138">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-138">Result</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-139">Elenco di scenari di Teams che rispondono alle esigenze della propria organizzazione per la collaborazione e il lavoro in team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-139">A list of Teams scenarios that address your organization’s needs for collaboration and teamwork.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="d0c77-140">Fase 2: onboarding</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-140">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-141">In questa fase, si pianificano gli aspetti tecnici di una distribuzione di Teams e si inizia l'implementazione per i gruppi di utenti selezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-141">In this phase, you plan for the technical aspects of a Teams deployment and start rolling out Teams to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="d0c77-142">Prerequisiti: configurazione di identità e accesso dei dispositivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-142">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-143">Per proteggere l'accesso ai team, assicurarsi di aver configurato i [criteri di identità e accesso dei dispositivi](identity-access-policies.md) e i [criteri di accesso a SharePoint Online consigliati](sharepoint-file-access-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-143">To protect access to teams, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended SharePoint Online access policies](sharepoint-file-access-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="d0c77-144">Passaggio 1: completare la pianificazione tecnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-144">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-p107">Prima di iniziare la pianificazione tecnica, determinare se si desidera utilizzare FastTrack. Se l'organizzazione ha più di 50 postazioni e partecipa a un [piano idoneo](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), è possibile usare [FastTrack per Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), disponibile senza costi aggiuntivi come guida per la pianificazione, distribuzione e l'adozione del servizio. In alternativa, è possibile completare questa operazione utilizzando le procedure guidate di FastTrack Onboarding, disponibili in [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) se si accede con il proprio account di Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p107">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack. If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://technet.microsoft.com/library/dn783224.aspx), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), available at no additional cost to guide you through planning, deployment and service adoption. Or, you can complete this work yourself using our FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Office 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-p108">Se si esegue la pianificazione autonomamente (o in combinazione con FastTrack), è necessario determinare se la rete e l'organizzazione sono pronte per Teams. È particolarmente importante che siano soddisfatti i criteri di uscita di rete nell'[infrastruttura di base](deploy-foundation-infrastructure.md), con una particolare attenzione alla larghezza di banda, alla velocità effettiva e ai ritardi dovuti al traffico per ottimizzare le prestazioni per le riunioni basate su Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p108">If you are doing your own planning (or in conjunction with FastTrack), you need to determine if your network and organization are ready for Teams. It is especially important that you meet the exit criteria for networking in your [foundation infrastructure](deploy-foundation-infrastructure.md), with special attention to bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for Teams-based meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-150">Usare queste risorse per preparare gli aspetti tecnici dell'organizzazione per un'implementazione di Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-150">Use these resources to prepare the technical aspects of your organization for a Teams rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="d0c77-151">Valutazione della conformità dell'ambiente per Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-151">Check your environment's readiness for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/environment-readiness)
- [<span data-ttu-id="d0c77-152"> Preparare la rete per Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-152">Prepare your network for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/prepare-network)
- [<span data-ttu-id="d0c77-153">URL e intervalli di indirizzi IP per Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-153">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-urls-ip-address-ranges)

<span data-ttu-id="d0c77-154">Per ulteriori informazioni sulla sicurezza in Teams, rivedere le risorse aggiuntive seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-154">For a better understanding of security in Teams, review the following additional resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0c77-155">Panoramica sulla sicurezza e conformità in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-155">Overview of security and compliance in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/security-compliance-overview)
- [<span data-ttu-id="d0c77-156">Gruppi di Office 365 e Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-156">Office 365 groups and Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)
- [<span data-ttu-id="d0c77-157">Accesso guest in Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-157">Guest access in Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-groups)

<span data-ttu-id="d0c77-158">Usare queste risorse per comprendere la gestione delle licenze di Teams ed eseguire la configurazione di Teams per l'organizzazione:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-158">Next, use these resources to understand Teams licensing and to perform the setup of Teams for your organization:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0c77-159">Gestione delle licenze di Office 365 per Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-159">Office 365 licensing for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-licensing)
- [<span data-ttu-id="d0c77-160">Gestione degli accessi utente per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-160">Manage user access to Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/user-access)
- [<span data-ttu-id="d0c77-161">Ottenere client per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-161">Get clients for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/get-clients)
- [<span data-ttu-id="d0c77-162">Attivare Microsoft Teams nell'organizzazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-162">Turn on Microsoft Teams in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/office-365-set-up)
- [<span data-ttu-id="d0c77-163">Gestire le funzionalità di Microsoft Teams nell'organizzazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-163">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/enable-features-office-365)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="d0c77-164">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-164">Result</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-165">La pianificazione di rete, sicurezza e delle licenze di Office 365 viene effettuata e si è pronti a iniziare a distribuire Teams nei gruppi selezionati nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-165">Your network, security, and Office 365 licensing planning is done and you are ready to begin rolling out Teams to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="d0c77-166">Passaggio 2: eseguire un'implementazione pilota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-166">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-p109">Nella maggior parte delle organizzazioni di medie e grandi dimensioni, è necessario eseguire un'implementazione pilota con le parti interessate dalla fase 1 e appassionati di informatica. Durante la fase pilota:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p109">In most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1 and early adopters and technical enthusiasts. During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c77-p110">Scegliere uno scenario aziendale di Teams in cui i partecipanti alla fase IT possono fare pratica. Vedere il [kit introduttivo su Microsoft Teams](http://microsoft.com/download/56505) per alcuni suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p110">Choose a Teams business scenario in which your IT pilot participants can practice. See the [Microsoft Teams getting started kit](http://microsoft.com/download/56505) for ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-171">Assegnare a tutti i partecipanti della fase pilota una serie di esercitazioni per testare le chat, l'archiviazione dei file, le riunioni e altre funzionalità basate su Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-171">Give your pilot participants a set of exercises to test Teams-based chats, file storage, meetings, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-p111">Determinare la strategia di gestione delle modifiche e produrre materiali per guidare l'adozione da parte degli utenti a livello di organizzazione. I materiali sulla gestione delle modifiche possono includere testo per gli annunci tramite posta elettronica, piani di formazione interni, poster hallway e presentazioni. Questi materiali forniscono informazioni su Teams e sui suoi vantaggi all'organizzazione con l'obiettivo di aumentare la consapevolezza e l'utilizzo. Vedere [Strategia di gestione delle modifiche di Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) per alcuni suggerimenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p111">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption. Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations. These materials will inform your organization about Teams and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage. See [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) for some ideas.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-p112">I partecipanti della fase pilota devono analizzare i materiali sulla strategia di gestione delle modifiche in base alle proprie esperienza. I materiali possono fornire suggerimenti su best practice e su come meglio descrivere i vantaggi di Teams e su come usarli per la collaborazione e il lavoro in team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p112">Have your IT pilot participants review the change management strategy materials based on their experiences. They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Teams and how to use it for collaboration and teamwork.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="d0c77-178">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-178">Result</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-179">La fase pilota di Teams è completa e i materiali sulla gestione delle modifiche iniziali sono stati sviluppati, rivisti e perfezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-179">Your Teams IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="d0c77-180">Passaggio 3: implementazione in un gruppo aziendale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-180">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-p113">Dopo aver completato la fase pilota, implementare Teams in un gruppo aziendale o reparto dell'organizzazione. L'implementazione deve includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p113">After completing your IT pilot, roll out Teams to a business group or department in your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c77-183">Identificazione degli scenari aziendali chiave di Teams all'interno del gruppo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-183">Identification of key business scenarios for Teams within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-184">Attività di annuncio per informare gli utenti di aspettative e sequenze temporali relativa all'utilizzo di Teams per team di reparto, lavoro o progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-184">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-185">Indirizzare gli utenti alla formazione su Teams o alle risorse per introdurre Teams e che spiegano come usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-185">Direct user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-186">Un meccanismo di commenti e suggerimenti, ad esempio un team centrale che contiene ogni gruppo aziendali, per raccogliere commenti e problemi degli utenti del gruppo aziendale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-186">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone in the business group, to collect comments and issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-187">Durante l'implementazione, è possibile perfezionare i materiali di gestione delle modifiche in preparazione dell'implementazione a livello dell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-187">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="d0c77-188">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-188">Result</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-189">Un gruppo aziendale è pronto e ha iniziato a usare Teams e i materiali sulla gestione delle modifiche sono stati testati e perfezionati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-189">A business group is up and running with Teams and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="d0c77-190">Fase 3: aumentare il valore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-190">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-191">In questa fase, è stata completata l'implementazione di Teams nell'organizzazione e si offre supporto ai Teams affinché possano capirne i vantaggi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-191">In this phase, you complete the rollout of Teams to your organization and support your users so that they are realizing its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-teams-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="d0c77-192">Passaggio 1: implementazione di Teams nel resto dell'organizzazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-192">Step 1: Roll out Teams to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-p114">Dopo aver completato l'implementazione in un gruppo aziendale specifico, implementare Teams nel resto dell'organizzazione. L'implementazione deve includere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p114">After completing your rollout to a targeted business group, roll out Teams to the rest of your organization. This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c77-195">Identificazione degli scenari aziendali chiave di Teams all'interno di gruppi aziendali separati.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-195">Identification of key business scenarios for Teams within your separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-196">Uso dei materiali di gestione delle modifiche perfezionati per attività di annuncio per informare l'organizzazione su aspettative e tempistiche relative all'uso di Teams per team di reparto, lavoro o progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-196">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Teams usage for departmental, work, or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-p115">Indirizzare gli utenti alla formazione su Teams o alle risorse per introdurre Teams e che spiegano come usarlo. Vedere le risorse di formazione in [Formazione dell'utente finale su Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p115">Delivering user training on Teams or links to resources to introduce Teams and how to use it. See the training resources at [End user training for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enduser-training).</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-p116">Un meccanismo di commenti e suggerimenti come, ad esempio, un team centrale che contiene tutti gli altri, per raccogliere commenti e gestire i problemi degli utenti dell'organizzazione. Se l'organizzazione ha meno di 2500 utenti, è possibile usare un canale pubblico in Teams. In caso contrario, è possibile usare un gruppo pubblico in Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p116">A feedback mechanism, such as a central team containing everyone, to collect comments and act on issues from organization users. If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams. Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="d0c77-202">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-202">Result</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-203">L'organizzazione è pronta e la strategia di gestione delle modifiche è in essere per informare, formare e consentire agli utenti di iniziare a utilizzare Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-203">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to begin using Teams.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="d0c77-204">Passaggio 2: misurare l'utilizzo, gestire la soddisfazione e favorire l'adozione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-204">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-205">Dopo aver distribuito Teams all'intera organizzazione, è necessario continuare a utilizzare la strategia di gestione delle modifiche affinché:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-205">After rolling out Teams to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c77-206">I dirigenti promuovano Teams come strumento di lavoro in team e collaborazione nell'organizzazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-206">Have your leadership promote Teams as the teamwork and collaboration tool for the organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-207">Incoraggino i singoli utenti a usarlo per le comunicazione e la collaborazione tra gruppi aziendali, di reparto, di lavoro e di progetto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-207">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-208">Ecco alcune attività suggerite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-208">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="d0c77-209">Vedere [Linee guida sull'adozione di Office 365](https://aka.ms/successfactors) per informazioni sulle procedure consigliate generali relative all'adozione di servizi cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-209">See [Office 365 adoption guidance](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="d0c77-p117">Vedere i [report attività di Office 365](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) per comprendere l'utilizzo del servizio di Office 365 nell'organizzazione. Se non si è un amministratore globale di Office 365 per l'organizzazione, chiedere a qualcun altro le autorizzazioni Lettore report per poter accedere ai report attività.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p117">See [Office 365 activity reports](https://support.office.com/article/Activity-Reports-in-the-Office-365-admin-center-0d6dfb17-8582-4172-a9a9-aed798150263) to understand Office 365 service usage across your organization. If you aren’t an Office 365 global admin for your organization, ask someone who is to grant your user account Reports Reader permissions so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-p118">Monitorare il luogo in cui vengono pubblicati i commenti e suggerimenti (un canale pubblico in un team centrale o Yammer) per i problemi e i commenti e suggerimenti degli utenti sulle loro esperienze con Teams. Risolvere problemi e rispondere alle domande il più velocemente possibile per impedire disagi e abbandono di Teams da parte degli utenti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p118">Monitor your feedback venue (a public channel in a central team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Teams. Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustration and abandonment of Teams by individuals.</span></span>
- <span data-ttu-id="d0c77-p119">Identificare e rafforzare i sostenitori in ogni gruppo aziendale ed evidenziarne gli obiettivi e le best practice relative all'uso di Teams. Riflettere i loro successi nell'organizzazione per mostrare i successi di progetto e l'adozione. L'endorsement da parte di figure leader tecniche in un gruppo aziendale può avere un'influenza potente su responsabili e colleghi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-p119">Identify and nurture your champions in each business group and highlight their accomplishments and best practices using Teams. Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption. Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="d0c77-217">Risultato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-217">Result</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-218">L'organizzazione ha adottato Teams come strumento di collaborazione e lavoro in team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-218">Your organization has adopted Teams as its collaboration and teamwork tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="d0c77-219">Come Microsoft esegue Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-219">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="d0c77-220">Per scoprire come Microsoft ha distribuito e utilizza Microsoft Teams per la collaborazione, vedere:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-220">To peek inside Microsoft and learn how the company deployed and is using Microsoft Teams for collaboration, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0c77-221">La distribuzione di Microsoft Teams semplifica la collaborazione e migliora il lavoro in team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-221">Deploying Microsoft Teams streamlines collaboration and improves teamwork</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1013/Deploying-Microsoft-Teams-streamlines-collaboration-and-improves-teamwork)
- [<span data-ttu-id="d0c77-222">Microsoft Teams aumenta la collaborazione nella moderna rete aziendale di Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-222">Microsoft Teams increases collaboration in the modern workplace at Microsoft</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/1012/Microsoft-Teams-increases-collaboration-in-the-modern-workplace-at-Microsoft)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="d0c77-223">Passaggi successivi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-223">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="d0c77-224">Gestire le funzionalità di Microsoft Teams nell'organizzazione di Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-224">Manage Microsoft Teams features in your Office 365 organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/enable-features-office-365)
- [<span data-ttu-id="d0c77-225">Formazione degli amministratori per Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d0c77-225">Admin training for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/itadmin-readiness)
