---
title: Utilizzare PowerShell per eseguire una migrazione a fasi a Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/17/2020
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.assetid: a20f9dbd-6102-4ffa-b72c-ff813e700930
description: Informazioni su come usare PowerShell per spostare il contenuto da un sistema di posta elettronica di origine nel tempo usando una migrazione a fasi a Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 0c93de181c54fb1c4021d23d787b63577317aad4
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50924793"
---
# <a name="use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="c0e65-103">Utilizzare PowerShell per eseguire una migrazione a fasi a Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-103">Use PowerShell to perform a staged migration to Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-104">*Questo articolo si applica sia a Microsoft 365 Enterprise che a Office 365 Enterprise*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-105">È possibile eseguire la migrazione del contenuto delle cassette postali degli utenti da un sistema di posta elettronica di origine Microsoft 365 nel tempo utilizzando una migrazione a fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-105">You can migrate the contents of user mailboxes from a source email system to Microsoft 365 over time using a staged migration.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-106">In questo articolo vengono illustrate le attività necessarie per una migrazione della posta elettronica a fasi tramite PowerShell di Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-106">This article walks you through the tasks involved with for a staged email migration using Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-107">L'argomento [What you need to know about a staged email migration](/Exchange/mailbox-migration/what-to-know-about-a-staged-migration)offre una panoramica del processo di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-107">The topic, [What you need to know about a staged email migration](/Exchange/mailbox-migration/what-to-know-about-a-staged-migration), gives you an overview of the migration process.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-108">Una volta appresi i contenuti di questo articolo, utilizzare quest'ultimo per iniziare la migrazione delle cassette postali da un sistema di posta elettronica a un altro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-108">When you're comfortable with the contents of that article, use this one to begin migrating mailboxes from one email system to another.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0e65-109">È anche possibile utilizzare l'interfaccia di amministrazione di Exchange per eseguire la migrazione a fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-109">You can also use the Exchange admin center to perform staged migration.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-110">Vedere [Eseguire una migrazione a fasi della posta elettronica a Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/perform-a-staged-migration/perform-a-staged-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-110">See [Perform a staged migration of email to Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/perform-a-staged-migration/perform-a-staged-migration).</span></span> 
  
## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="c0e65-111">Che cosa è necessario sapere prima di iniziare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-111">What do you need to know before you begin?</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-112">Tempo stimato per il completamento di questa attività: tra i 2 e i 5 minuti per creare un batch di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-112">Estimated time to complete this task: 2-5 minutes to create a migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-113">Dopo l'avvio del batch di migrazione, la durata della migrazione varia in base al numero di cassette postali nel batch, alla dimensione di ogni cassetta postale e alla capacità di rete disponibile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-113">After the migration batch is started, the duration of the migration will vary based on the number of mailboxes in the batch, the size of each mailbox, and your available network capacity.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-114">Per informazioni su altri fattori che influiscono sul tempo necessario per eseguire la migrazione delle cassette postali Microsoft 365, vedere [Migration Performance](/Exchange/mailbox-migration/office-365-migration-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-114">For information about other factors that affect how long it takes to migrate mailboxes to Microsoft 365, see [Migration Performance](/Exchange/mailbox-migration/office-365-migration-best-practices).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-p104">È necessario disporre delle autorizzazioni per poter eseguire queste procedure. Per verificare le autorizzazioni necessarie, vedere la voce "Migrazione" nell'argomento [Autorizzazioni di destinatari](/exchange/recipients-permissions-exchange-2013-help).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p104">You need to be assigned permissions before you can perform this procedure or procedures. To see what permissions you need, see the "Migration" entry in the [Recipients Permissions](/exchange/recipients-permissions-exchange-2013-help) topic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-p105">Per utilizzare i cmdlet di PowerShell di Exchange Online, è necessario eseguire l'accesso e importare i cmdlet nella sessione di Windows PowerShell locale. Per le istruzioni, vedere [Connettersi a Exchange Online tramite Remote PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p105">To use the Exchange Online PowerShell cmdlets, you need to sign in and import the cmdlets into your local Windows PowerShell session. See [Connect to Exchange Online using remote PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-119">Per un elenco completo dei comandi di migrazione, vedere [Cmdlet di spostamento e migrazione](/powershell/exchange/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-119">For a full list of migration commands, see [Move and migration cmdlets](/powershell/exchange/).</span></span>
  
## <a name="migration-steps"></a><span data-ttu-id="c0e65-120">Procedura della migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-120">Migration steps</span></span>

### <a name="step-1-prepare-for-a-staged-migration"></a><span data-ttu-id="c0e65-121">Passaggio 1: predisporre la migrazione a fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-121">Step 1: Prepare for a staged migration</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-122">Prima di eseguire la migrazione delle cassette postali a Microsoft 365 tramite una migrazione a fasi, è necessario apportare alcune modifiche all'Exchange locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-122">Before you migrate mailboxes to Microsoft 365 by using a staged migration, there are a few changes you must make to your Exchange environment.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c0e65-p106">**Configurare Outlook via Internet su Exchange Server locale** Il servizio di migrazione della posta elettronica utilizza Outlook via Internet (noto come RPC su HTTP) per connettersi a Exchange Server locale. Per informazioni su come impostare Outlook via Internet per Exchange Server 2007 e Exchange 2003, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p106">**Configure Outlook Anywhere on your on-premises Exchange Server** The email migration service uses Outlook Anywhere (also known as RPC over HTTP), to connect to your on-premises Exchange Server. For information about how to set up Outlook Anywhere for Exchange Server 2007, and Exchange 2003, see the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c0e65-125">[Exchange 2007: Come abilitare Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb123889(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-125">[Exchange 2007: How to Enable Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb123889(v=exchg.80))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c0e65-126">[Configurazione di Outlook via Internet con Exchange 2003](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa996922(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-126">[How to configure Outlook Anywhere with Exchange 2003](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa996922(v=exchg.80))</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c0e65-p107">È necessario utilizzare un certificato rilasciato da un'autorità di certificazione attendibile (CA) con la configurazione di Outlook via Internet. Non è possibile configurare Outlook via Internet con un certificato autofirmato. Per ulteriori informazioni, vedere [Come configurare SSL per Outlook via Internet](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa995982(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p107">You must use a certificate issued by a trusted certification authority (CA) with your Outlook Anywhere configuration. Outlook Anywhere can't be configured with a self-signed certificate. For more information, see [How to configure SSL for Outlook Anywhere](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa995982(v=exchg.80)).</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c0e65-130">**Facoltativo: verificare che sia possibile connettersi all'organizzazione di Exchange utilizzando Outlook via Internet** Utilizzare uno dei seguenti metodi per verificare le impostazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-130">**Optional: Verify that you can connect to your Exchange organization using Outlook Anywhere** Try one of the following methods to test your connection settings.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c0e65-131">Utilizzare Outlook all'esterno della rete aziendale per connettersi alla cassetta postale di Exchange locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-131">Use Outlook from outside your corporate network to connect to your on-premises Exchange mailbox.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c0e65-132">Utilizzare [Analizzatore connettività remota Microsoft](https://https://testconnectivity.microsoft.com/) per testare le impostazioni di connessione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-132">Use the [Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://https://testconnectivity.microsoft.com/) to test your connection settings.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-133">Utilizzare i test di individuazione automatica di Outlook o Outlook via Internet (RPC su HTTP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-133">Use the Outlook Anywhere (RPC over HTTP) or Outlook Autodiscover tests.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c0e65-134">In PowerShell di Exchange Online, eseguire i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-134">Run the following commands in Exchange Online PowerShell:</span></span>
    
  ```powershell
  $Credentials = Get-Credential
  ```

  ```powershell
  Test-MigrationServerAvailability -ExchangeOutlookAnywhere -Autodiscover -EmailAddress <email address for on-premises administrator> -Credentials $credentials
  ```

 <span data-ttu-id="c0e65-135">**Impostare le autorizzazioni** L'account utente locale utilizzato per connettersi all'organizzazione di Exchange locale (denominato anche amministratore della migrazione) deve disporre delle autorizzazioni necessarie per accedere alle cassette postali locali di cui si desidera eseguire la migrazione a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-135">**Set permissions** The on-premises user account that you use to connect to your on-premises Exchange organization (also called the migration administrator) must have the necessary permissions to access the on-premises mailboxes that you want to migrate to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-136">Questo account utente verrà usato per eseguire la connessione al sistema di posta elettronica creando un endpoint di migrazione più avanti in questa procedura ([Passaggio 3: creare un endpoint di migrazione](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Endpoint) ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-136">This user account is used when you connect to your email system by creating a migration endpoint later in this procedure ([Step 3: Create a migration endpoint](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Endpoint) ).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-137">Per eseguire la migrazione delle cassette postali, l'amministratore deve disporre di uno dei seguenti set di autorizzazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-137">To migrate the mailboxes, the admin must have one of the following permission sets:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="c0e65-138">Essere un membro del gruppo **Domain Admins** di Active Directory nell'organizzazione locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-138">Be a member of the **Domain Admins** group in Active Directory in the on-premises organization.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c0e65-139">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-139">or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c0e65-140">Disporre dell'autorizzazione **FullAccess** per ogni cassetta postale locale e dell'autorizzazione **WriteProperty** per modificare la proprietà **TargetAddress** negli account utente locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-140">Be assigned the **FullAccess** permission for each on-premises mailbox and the **WriteProperty** permission to modify the **TargetAddress** property on the on-premises user accounts.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c0e65-141">oppure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-141">or</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c0e65-142">Disporre dell'autorizzazione **Receive As** sul database delle cassette postali locale in cui sono memorizzate le cassette postali degli utenti e dell'autorizzazione **WriteProperty** per modificare la proprietà **TargetAddress** negli account utente locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-142">Be assigned the **Receive As** permission on the on-premises mailbox database that stores user mailboxes and the **WriteProperty** permission to modify the **TargetAddress** property on the on-premises user accounts.</span></span>
    
<span data-ttu-id="c0e65-143">Per istruzioni su come impostare queste autorizzazioni, vedere [Assign permissions to migrate mailboxes to Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/assign-permissions-for-migration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-143">For instructions about how to set these permissions, see [Assign permissions to migrate mailboxes to Microsoft 365](/Exchange/mailbox-migration/assign-permissions-for-migration).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c0e65-p110">**Disabilitare la messaggistica unificata** Se la messaggistica unificata è attivata per le cassette postali locali, disattivarla prima di eseguirne le migrazione. Una volta completata la migrazione, attivare la messaggistica unificata per le cassette postali. Per le procedure da eseguire, vedere l'argomento relativo alla [disabilitazione della messaggistica unificata](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb124691(v=exchg.80)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p110">**Disable Unified Messaging (UM)** If UM is turned on for the on-premises mailboxes you're migrating, turn off UM before migration. Turn on UM for the mailboxes after migration is complete. For how-to steps, see[disable unified messaging](/previous-versions/office/exchange-server-2007/bb124691(v=exchg.80)).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c0e65-147">**Utilizzare la sincronizzazione della directory per creare nuovi utenti in Microsoft 365.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-147">**Use directory synchronization to create new users in Microsoft 365.**</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-148">La sincronizzazione della directory consente di creare tutti gli utenti locali nell'organizzazione Microsoft 365 locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-148">You use directory synchronization to create all the on-premises users in your Microsoft 365 organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-p112">Dopo avere creato gli utenti, è necessario assegnare loro le licenze. Il tempo disponibile per aggiungere le licenze dopo la creazione degli utenti è di 30 giorni. Per la procedura per aggiungere licenze, vedere [Passaggio 8: completare le attività successive alla migrazione](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Postmigration).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p112">You need to license the users after they're created. You have 30 days to add licenses after the users are created. For steps to add licenses, see [Step 8: Complete post-migration tasks](use-powershell-to-perform-a-staged-migration-to-microsoft-365.md#BK_Postmigration).</span></span>
  
 <span data-ttu-id="c0e65-152">Puoi usare lo strumento di sincronizzazione di Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) o i servizi di sincronizzazione di Microsoft Azure AD per sincronizzare e creare gli utenti locali in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-152">You can use either the Microsoft Azure Active Directory (Azure AD) Synchronization Tool or the Microsoft Azure AD Sync Services  to synchronize and create your on-premises users in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-153">Dopo la migrazione delle cassette postali Microsoft 365, gli account utente vengono gestiti nell'organizzazione locale e sincronizzati con l'organizzazione Microsoft 365 locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-153">After mailboxes are migrated to Microsoft 365, you manage user accounts in your on-premises organization, and they're synchronized with your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-154">Per ulteriori informazioni, vedere [Integrazione di directory](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-154">For more information, see[Directory Integration](/previous-versions/azure/azure-services/jj573653(v=azure.100)) .</span></span>
  
### <a name="step-2-create-a-csv-file-for-a-staged-migration-batch"></a><span data-ttu-id="c0e65-155">Passaggio 2: creazione di un file CSV per un batch di migrazione a fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-155">Step 2: Create a CSV file for a staged migration batch</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-156">Dopo aver identificato gli utenti di cui si desidera eseguire la migrazione delle cassette postali locali a Microsoft 365, si utilizza un file csv (comma separated value) per creare un batch di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-156">After you identify the users whose on-premises mailboxes you want to migrate to Microsoft 365, you use a comma separated value (CSV ) file to create a migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-157">Ogni riga del file CSV, utilizzata Microsoft 365 per eseguire la migrazione, contiene informazioni su una cassetta postale locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-157">Each row in the CSV file—used by Microsoft 365 to run the migration—contains information about an on-premises mailbox.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0e65-158">Non esiste un limite per il numero di cassette postali di cui è possibile eseguire la migrazione a Microsoft 365 tramite una migrazione a fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-158">There isn't a limit for the number of mailboxes that you can migrate to Microsoft 365 using a staged migration.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-159">Il file CSV per un batch di migrazione può contenere al massimo 2.000 righe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-159">The CSV file for a migration batch can contain a maximum of 2,000 rows.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-160">Per eseguire la migrazione di oltre 2.000 cassette postali, creare altri file CSV e usare ogni file per creare un nuovo batch di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-160">To migrate more than 2,000 mailboxes, create additional CSV files and use each file to create a new migration batch.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="c0e65-161">**Attributi supportati**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-161">**Supported attributes**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-p116">Il file CSV per una migrazione a fasi supporta i tre attributi seguenti. Ogni riga nel file CSV corrisponde a una cassetta postale e deve contenere un valore per ognuno di questi attributi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p116">The CSV file for a staged migration supports the following three attributes. Each row in the CSV file corresponds to a mailbox and must contain a value for each of these attributes.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="c0e65-164">**Attributo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-164">**Attribute**</span></span>|<span data-ttu-id="c0e65-165">**Descrizione**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-165">**Description**</span></span>|<span data-ttu-id="c0e65-166">**Obbligatorio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-166">**Required?**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="c0e65-167">EmailAddress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-167">EmailAddress</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c0e65-168">Specifica l'indirizzo di posta elettronica SMTP principale, ad esempio pilarp@contoso.com, per le cassette postali locali.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-168">Specifies the primary SMTP email address, for example, pilarp@contoso.com, for on-premises mailboxes.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="c0e65-169">Utilizzare l'indirizzo SMTP primario per le cassette postali locali e non gli ID utente del Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-169">Use the primary SMTP address for on-premises mailboxes and not user IDs from the Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-170">Ad esempio, se il dominio locale è denominato contoso.com ma il dominio di posta elettronica di Microsoft 365 è denominato service.contoso.com, è necessario utilizzare il nome di dominio contoso.com per gli indirizzi di posta elettronica nel file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-170">For example, if the on-premises domain is named contoso.com but the Microsoft 365 email domain is named service.contoso.com, you would use the contoso.com domain name for email addresses in the CSV file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c0e65-171">Obbligatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-171">Required</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c0e65-172">Password</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-172">Password</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c0e65-173">Password da impostare per la nuova cassetta Microsoft 365 postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-173">The password to be set for the new Microsoft 365 mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-174">Tutte le restrizioni relative alle password applicate all'organizzazione Microsoft 365 si applicano anche alle password incluse nel file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-174">Any password restrictions that are applied to your Microsoft 365 organization also apply to the passwords included in the CSV file.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c0e65-175">Facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-175">Optional</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="c0e65-176">ForceChangePassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-176">ForceChangePassword</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="c0e65-177">Specifica se un utente deve modificare la password al primo accesso alla nuova cassetta Microsoft 365 cassetta postale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-177">Specifies whether a user must change the password the first time they sign in to their new Microsoft 365 mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-178">Usare **True** o **False** per il valore di questo parametro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-178">Use **True** or **False** for the value of this parameter.</span></span> <br/> <span data-ttu-id="c0e65-179">> [!NOTE]> Se è stata implementata una soluzione Single Sign-On (SSO) distribuendo Active Directory Federation Services (ADFS) o versioni successive nell'organizzazione locale, è necessario usare **False** come valore dell'attributo **ForceChangePassword**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-179">> [!NOTE]> If you've implemented a single sign-on (SSO) solution by deploying Active Directory Federation Services (AD FS) or greater in your on-premises organization, you must use **False** for the value of the **ForceChangePassword** attribute.</span></span>          |<span data-ttu-id="c0e65-180">Facoltativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-180">Optional</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="c0e65-181">**Formato del file CSV**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-181">**CSV file format**</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-182">Di seguito viene illustrato un esempio di formato per il file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-182">Here's an example of the format for the CSV file.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-183">In questo esempio viene eseguita la migrazione di tre cassette postali locali a Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-183">In this example, three on-premises mailboxes are migrated to Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-p121">Nella prima riga, o riga di intestazione, del file CSV sono elencati i nomi degli attributi, o campi, specificati nelle righe successive. Il nome di ciascun attributo è separato da una virgola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p121">The first row, or header row, of the CSV file lists the names of the attributes, or fields, specified in the rows that follow. Each attribute name is separated by a comma.</span></span>
  
```powershell
EmailAddress,Password,ForceChangePassword 
pilarp@contoso.com,Pa$$w0rd,False 
tobyn@contoso.com,Pa$$w0rd,False 
briant@contoso.com,Pa$$w0rd,False 
```

<span data-ttu-id="c0e65-p122">Ogni riga che segue l'intestazione rappresenta un utente e fornisce le informazioni che verranno utilizzate per la migrazione della cassetta postale di tale utente. I valori degli attributi di ciascuna riga devono trovarsi nello stesso ordine in cui sono elencati i nomi degli attributi nella riga di intestazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p122">Each row under the header row represents one user and supplies the information that will be used to migrate the user's mailbox. The attribute values in each row must be in the same order as the attribute names in the header row.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c0e65-p123">Per creare il file CSV, è possibile utilizzare un editor di testo o un'applicazione come Excel. Salvare il file con estensione .csv o .txt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p123">Use any text editor, or an application like Excel , to create the CSV file. Save the file as a .csv or .txt file.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0e65-p124">Se il file CSV contiene caratteri speciali o non ASCII, salvarlo con la codifica UTF-8 o Unicode. A seconda dell'applicazione, il salvataggio del file CSV con codifica UTF-8 o Unicode può risultare più semplice quando le impostazioni locali del sistema del computer corrispondono alla lingua usata nel file CSV.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p124">If the CSV file contains non-ASCII or special characters, save the CSV file with UTF-8 or other Unicode encoding. Depending on the application, saving the CSV file with UTF-8 or other Unicode encoding can be easier when the system locale of the computer matches the language used in the CSV file.</span></span> 
  
### <a name="step-3-create-a-migration-endpoint"></a><span data-ttu-id="c0e65-192">Passaggio 3: creare un endpoint di migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-192">Step 3: Create a migration endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="c0e65-193"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-193"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-194">Per eseguire correttamente la migrazione della Microsoft 365, è necessario connettersi e comunicare con il sistema di posta elettronica di origine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-194">To migrate email successfully, Microsoft 365 needs to connect and communicate with the source email system.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-195">A tale scopo, Microsoft 365 un endpoint di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-195">To do this, Microsoft 365 uses a migration endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-196">Per creare un endpoint di migrazione di Outlook via Internet usando PowerShell per una migrazione a fasi, è necessario innanzitutto [connettersi a Exchange Online](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-196">To create an Outlook Anywhere migration endpoint by using PowerShell, for staged migration, first [connect to Exchange Online](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c0e65-197">Per un elenco completo dei comandi di migrazione, vedere [Cmdlet di spostamento e migrazione](/powershell/exchange/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-197">For a full list of migration commands, see [Move and migration cmdlets](/powershell/exchange/).</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-198">Per creare un endpoint di migrazione di Outlook via Internet denominato "StagedEndpoint" in PowerShell di Exchange Online, eseguire i comandi seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-198">To create an Outlook Anywhere migration endpoint called "StagedEndpoint" in Exchange Online PowerShell, run the following commands:</span></span>
  
```powershell
$Credentials = Get-Credential
```

```powershell
New-MigrationEndpoint -ExchangeOutlookAnywhere -Name StagedEndpoint -Autodiscover -EmailAddress administrator@contoso.com -Credentials $Credentials
```

<span data-ttu-id="c0e65-199">Per ulteriori informazioni sul cmdlet **New-MigrationEndpoint**, vedere [New-MigrationEndpoint](/powershell/module/exchange/new-migrationendpoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-199">For more information about the **New-MigrationEndpoint** cmdlet, see[New-MigrationEndpoint](/powershell/module/exchange/new-migrationendpoint).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c0e65-p126">Il cmdlet **New-MigrationEndpoint** può essere utilizzato per specificare un database per il servizio da utilizzare tramite l'opzione **-TargetDatabase**. In caso contrario, un database viene assegnato in modo casuale dal sito di Active Directory Federation Services (ADFS) 2.0 in cui si trova la cassetta postale di gestione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p126">The **New-MigrationEndpoint** cmdlet can be used to specify a database for the service to use by using the **-TargetDatabase** option. Otherwise a database is randomly assigned from the Active Directory Federation Services (AD FS) 2.0 site where the management mailbox is located.</span></span>
  
#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="c0e65-202">Verificare che il passaggio di migrazione sia avvenuto correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-202">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-203">In PowerShell di Exchange Online eseguire il comando riportato di seguito per visualizzare le informazioni sull'endpoint di migrazione "StagedEndpoint":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-203">In Exchange Online PowerShell, run the following command to display information about the "StagedEndpoint" migration endpoint:</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationEndpoint StagedEndpoint | Format-List EndpointType,ExchangeServer,UseAutoDiscover,Max*
```

### <a name="step-4-create-and-start-a-stage-migration-batch"></a><span data-ttu-id="c0e65-204">Passaggio 4: creare e avviare un batch di migrazione a fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-204">Step 4: Create and start a stage migration batch</span></span>
<span data-ttu-id="c0e65-205"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-205"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-p127">È possibile utilizzare il cmdlet **New-MigrationBatch** in PowerShell di Exchange Online per creare un batch di migrazione per una migrazione completa. È possibile creare un batch di migrazione e avviarlo automaticamente includendo il parametro _AutoStart_. In alternativa, è possibile creare il batch di migrazione, per poi avviarlo utilizzando il cmdlet **Start-MigrationBatch**. In questo esempio viene creato un batch di migrazione denominato "StagedBatch1" e viene utilizzato l'endpoint di migrazione creato nel passaggio precedente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p127">You can use the **New-MigrationBatch** cmdlet in Exchange Online PowerShell to create a migration batch for a cutover migration. You can create a migration batch and start it automatically by including the _AutoStart_ parameter. Alternatively, you can create the migration batch and then manually start it afterwards by using the **Start-MigrationBatch** cmdlet. This example creates a migration batch called "StagedBatch1" and uses the migration endpoint that was created in the previous step.</span></span>
  
```powershell
New-MigrationBatch -Name StagedBatch1 -SourceEndpoint StagedEndpoint -AutoStart
```

<span data-ttu-id="c0e65-p128">In questo esempio viene inoltre creato un batch di migrazione denominato "StagedBatch1" e viene utilizzato l'endpoint di migrazione creato nel passaggio precedente. Poiché il parametro  _AutoStart_ non è incluso, il batch di migrazione deve essere avviato manualmente nel dashboard di migrazione oppure utilizzando il cmdlet **Start-MigrationBatch**. Come illustrato in precedenza, può esistere solo un batch di migrazione completa alla volta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-p128">This example also creates a migration batch called "StagedBatch1" and uses the migration endpoint that was created in the previous step. Because the  _AutoStart_ parameter isn't included, the migration batch has to be manually started on the migration dashboard or by using **Start-MigrationBatch** cmdlet. As previously stated, only one cutover migration batch can exist at a time.</span></span>
  
```powershell
New-MigrationBatch -Name StagedBatch1 -SourceEndpoint StagedEndpoint
```

#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="c0e65-213">Verificare che il passaggio di migrazione sia avvenuto correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-213">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-214">Eseguire il seguente comando in PowerShell di Exchange Online per visualizzare informazioni su "StagedBatch1":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-214">Run the following command in Exchange Online PowerShell to display information about the "StagedBatch1":</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationBatch -Identity StagedBatch1 | Format-List
```

<span data-ttu-id="c0e65-215">È inoltre possibile verificare che il batch sia stato avviato eseguendo il comando riportato di seguito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-215">You can also verify that the batch has started by running the following command:</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationBatch -Identity StagedBatch1 | Format-List Status
```

<span data-ttu-id="c0e65-216">Per ulteriori informazioni sul cmdlet **Get-MigrationBatch**, vedere [Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-216">For more information about the **Get-MigrationBatch** cmdlet, see[Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span></span>
  
### <a name="step-5-convert-on-premises-mailboxes-to-mail-enabled-users"></a><span data-ttu-id="c0e65-217">Passaggio 5: convertire le cassette postali locali in utenti abilitati alla posta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-217">Step 5: Convert on-premises mailboxes to mail-enabled users</span></span>
<span data-ttu-id="c0e65-218"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-218"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-219">Dopo la migrazione di un batch di cassette postali, è necessario fare in modo che gli utenti possano accedere alla propria posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-219">After you have successfully migrated a batch of mailboxes, you need some way to let users get to their mail.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-220">Un utente la cui cassetta postale è stata migrata ora ha una cassetta postale locale e una in Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-220">A user whose mailbox has been migrated now has both a mailbox on-premises and one in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-221">Gli utenti che dispongono di una cassetta postale in Microsoft 365 non riceveranno più nuovi messaggi nella cassetta postale locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-221">Users who have a mailbox in Microsoft 365 will stop receiving new mail in their on-premises mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c0e65-222">Poiché le migrazioni non sono state completate, non si è ancora pronti a indirizzare tutti gli utenti a Microsoft 365 per la posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-222">Because you are not done with your migrations, you are not yet ready to direct all users to Microsoft 365 for their email.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-223">Cosa fare quindi per quelle persone che hanno entrambe le cose?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-223">So what do you do for those people who have both?</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-224">È possibile modificare le cassette postali locali di cui è già stata eseguita la migrazione agli utenti abilitati alla posta elettronica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-224">What you can do is change the on-premises mailboxes that you've already migrated to mail-enabled users.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-225">Quando si cambia da una cassetta postale a un utente abilitato alla posta elettronica, è possibile indirizzare l'utente a Microsoft 365 per la posta elettronica anziché passare alla cassetta postale locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-225">When you change from a mailbox to a mail-enabled user, you can direct the user to Microsoft 365 for their email instead of going to their on-premises mailbox.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="c0e65-226">Un altro motivo importante per convertire le cassette postali locali in utenti abilitati alla posta è conservare gli indirizzi proxy dalle cassette postali di Microsoft 365 copiando gli indirizzi proxy agli utenti abilitati alla posta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-226">Another important reason to convert on-premises mailboxes to mail-enabled users is to retain proxy addresses from the Microsoft 365 mailboxes by copying proxy addresses to the mail-enabled users.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-227">In questo modo è possibile gestire gli utenti basati su cloud dall'organizzazione locale utilizzando Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-227">This lets you manage cloud-based users from your on-premises organization by using Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-228">Inoltre, se si decide di rimuovere le autorizzazioni dell'organizzazione Exchange Server locale dopo la migrazione di tutte le cassette postali a Microsoft 365, gli indirizzi proxy copiati negli utenti abilitati alla posta rimarranno in Active Directory locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-228">Also, if you decide to decommission your on-premises Exchange Server organization after all mailboxes are migrated to Microsoft 365, the proxy addresses you've copied to the mail-enabled users will remain in your on-premises Active Directory.</span></span>
    
### <a name="step-6-delete-a-staged-migration-batch"></a><span data-ttu-id="c0e65-229">Passaggio 6: eliminare un batch di migrazione a fasi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-229">Step 6: Delete a staged migration batch</span></span>
<span data-ttu-id="c0e65-230"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-230"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="c0e65-231">Dopo che tutte le cassette postali incluse in un batch di migrazione sono state migrate correttamente, e una volta convertite tutte le cassette postali locali del batch in utenti abilitati alla posta, si può procedere all'eliminazione del batch di migrazione a fasi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-231">After all mailboxes in a migration batch have been successfully migrated, and you've converted the on-premises mailboxes in the batch to mail-enabled users, you're ready to delete a staged migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-232">Assicurarsi di verificare che la posta venga inoltrata alle cassette postali Microsoft 365 nel batch di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-232">Be sure to verify that mail is being forwarded to the Microsoft 365 mailboxes in the migration batch.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-233">Quando si elimina un batch di migrazione in fasi, il servizio di migrazione cancella tutti i record relativi al batch di migrazione ed elimina il batch di migrazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-233">When you delete a staged migration batch, the migration service cleans up any records related to the migration batch and deletes the migration batch.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-234">Per eliminare il batch di migrazione "StagedBatch1" in PowerShell di Exchange Online, eseguire il comando riportato di seguito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-234">To delete the "StagedBatch1" migration batch in Exchange Online PowerShell, run the following command.</span></span>
  
```powershell
Remove-MigrationBatch -Identity StagedBatch1
```

<span data-ttu-id="c0e65-235">Per ulteriori informazioni sul cmdlet **Remove-MigrationBatch**, vedere [Remove-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/remove-migrationbatch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-235">For more information about the **Remove-MigrationBatch** cmdlet, see[Remove-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/remove-migrationbatch).</span></span>
  
#### <a name="verify-it-worked"></a><span data-ttu-id="c0e65-236">Verificare che il passaggio di migrazione sia avvenuto correttamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-236">Verify it worked</span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-237">Eseguire il seguente comando in PowerShell di Exchange Online per visualizzare informazioni su "IMAPBatch1":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-237">Run the following command in Exchange Online PowerShell to display information about the "IMAPBatch1":</span></span>
  
```powershell
Get-MigrationBatch StagedBatch1
```

<span data-ttu-id="c0e65-238">Il comando restituirà il batch di migrazione con uno stato di **Rimozione in corso** o restituirà un errore che informa che non è possibile trovare il batch di migrazione, confermandone l'eliminazione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-238">The command will return either the migration batch with a status of **Removing**, or it will return an error stating that migration batch couldn't be found, verifying that the batch was deleted.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c0e65-239">Per ulteriori informazioni sul cmdlet **Get-MigrationBatch**, vedere [Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-239">For more information about the **Get-MigrationBatch** cmdlet, see[Get-MigrationBatch](/powershell/module/exchange/get-migrationbatch).</span></span>
  
### <a name="step7-assign-licenses-to-microsoft-365-users"></a><span data-ttu-id="c0e65-240">Passaggio 7: Assegnare licenze agli Microsoft 365 utenti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-240">Step7: Assign licenses to Microsoft 365 users</span></span>
<span data-ttu-id="c0e65-241"><a name="BK_Endpoint"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-241"><a name="BK_Endpoint"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="c0e65-242">Attivare Microsoft 365 account utente per gli account migrati assegnando licenze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-242">Activate Microsoft 365 user accounts for the migrated accounts by assigning licenses.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-243">Se non si assegna una licenza, la cassetta postale viene disabilitata allo scadere del periodo di prova (30 giorni).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-243">If you don't assign a license, the mailbox is disabled when the grace period (30 days) ends.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-244">Per assegnare una licenza nell'Microsoft 365 di amministrazione, vedere Assegnare o [annullare l'assegnazione delle licenze.](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-244">To assign a license in the Microsoft 365 admin center, see [Assign or unassign licenses](../admin/manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>
  
### <a name="step-8-complete-post-migration-tasks"></a><span data-ttu-id="c0e65-245">Passaggio 8: completare le attività successive alla migrazione</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-245">Step 8: Complete post-migration tasks</span></span>
<span data-ttu-id="c0e65-246"><a name="BK_Postmigration"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-246"><a name="BK_Postmigration"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="c0e65-247">**Creare un record DNS di individuazione automatica affinché gli utenti possano accedere facilmente alle proprie cassette postali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-247">**Create an Autodiscover DNS record so users can easily get to their mailboxes.**</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-248">Dopo aver eseguito la migrazione di tutte le cassette postali locali a Microsoft 365, è possibile configurare un record DNS di individuazione automatica per l'organizzazione di Microsoft 365 per consentire agli utenti di connettersi facilmente alle nuove cassette postali di Microsoft 365 con Outlook e client mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-248">After all on-premises mailboxes are migrated to Microsoft 365, you can configure an Autodiscover DNS record for your Microsoft 365 organization to enable users to easily connect to their new Microsoft 365 mailboxes with Outlook and mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-249">Questo nuovo record DNS di individuazione automatica deve usare lo stesso spazio dei nomi utilizzato per l'organizzazione Microsoft 365 locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-249">This new Autodiscover DNS record has to use the same namespace that you're using for your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-250">Ad esempio, se lo spazio dei nomi basato su cloud è cloud.contoso.com, il record DNS di individuazione automatica che deve essere creato è autodiscover.cloud.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-250">For example, if your cloud-based namespace is cloud.contoso.com, the Autodiscover DNS record you need to create is autodiscover.cloud.contoso.com.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c0e65-251">Microsoft 365 utilizza un record CNAME per implementare il servizio di individuazione automatica per Outlook client mobili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-251">Microsoft 365 uses a CNAME record to implement the Autodiscover service for Outlook and mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-252">Il record CNAME di individuazione automatica deve includere le seguenti informazioni:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-252">The Autodiscover CNAME record must contain the following information:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c0e65-253">**Alias:** individuazione automatica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-253">**Alias:** autodiscover</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c0e65-254">**Destinazione:** autodiscover.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-254">**Target:** autodiscover.outlook.com</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c0e65-255">Per ulteriori informazioni, vedere [Add DNS records to connect your domain](../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-255">For more information, see [Add DNS records to connect your domain](../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="c0e65-256">**Rimuovere i server di Exchange locali.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-256">**Decommission on-premises Exchange servers.**</span></span> <span data-ttu-id="c0e65-257">Dopo aver verificato che tutti i messaggi di posta elettronica vengono instradati direttamente alle cassette postali di Microsoft 365 e non è più necessario mantenere l'organizzazione di posta elettronica locale o non si prevede di implementare una soluzione SSO, è possibile disinstallare Exchange dai server e rimuovere l'organizzazione Exchange locale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-257">After you've verified that all email is being routed directly to the Microsoft 365 mailboxes, and you no longer need to maintain your on-premises email organization or don't plan on implementing an SSO solution, you can uninstall Exchange from your servers and remove your on-premises Exchange organization.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c0e65-258">Per ulteriori informazioni, vedere gli argomenti seguenti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-258">For more information, see the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c0e65-259">[Modifica o eliminazione di Exchange 2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/ee332361(v=exchg.141))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-259">[Modify or Remove Exchange 2010](/previous-versions/office/exchange-server-2010/ee332361(v=exchg.141))</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c0e65-260">[Come rimuovere un'organizzazione di Exchange 2007](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa998313(v=exchg.80))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-260">[How to Remove an Exchange 2007 Organization](/previous-versions/office/exchange-server-2007/aa998313(v=exchg.80))</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="c0e65-261">[Disinstallazione di Exchange Server 2003](/previous-versions/tn-archive/bb125110(v=exchg.65))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c0e65-261">[How to Uninstall Exchange Server 2003](/previous-versions/tn-archive/bb125110(v=exchg.65))</span></span>
